اما من فکر مي کنم که اونا اشتباه مي کنن
ديدم که اون حرف رو زد و من به بدنم گفتم
مي خوام صحنه هاي قبل از زايمان رو بگيرم
از اونجات بياد بيرون ، اونوقت مي فهميدي
خوبي هستي ، من خيلي وقته اينکارو مي کنم
رآس رو فراموش کنم و دنبال يکي ديگه باشم
سخت تر از اونيه که فکر مي کردي مگه نه ؟
منم مي خوام يکيشونو براي خودم نيگه دارم
دلم نمي خواست منو تو حالت استفراغ ببيني
خيلي خب ، آماده اي که دوباره فشار بدي ؟
بنظر من بهتر از اوني هستي که فکر مي کني
تو اون ظرف کشت ميکروب باهاتون حرف ميزدم
اون بچه ها رو براي برادرت به دنيا آوردي
که خودخواهانه نباشه وجود نداره ، متاسفم
چندلر ، چيزي در مورد اون يارو که مانيکا
شايد جويي  درست ميگه ، شايد همه آدم هاي
و علاقمند هستيد که برنامه هاي مشابه اون
خب حالا اگه کسي پيشنهاد بهتري داره همين
خب مثل اينکه ما رکورد سال قبل رو شکستيم
هنوز خيلي چيزا مونده که بايد توافق کنيم
بتونم زنم رو دوباره ببينم يا اينکه بايد
دادن ازدواجم مي تونم بکنم ، انجام بدم ؟
تو نمي دوني اين تصميم گيري به چه کابوسي
مي خواستي با من در مورد يه سفر صحبت کني
بالاخره يه زماني بايد از هم جدا مي شديم
جويي ، ميشه چند دقيقه باهاهت صحبت کنم ؟
نميشه که خوشم بياد شما رو اونجوري ببينم
شايد شما ما رو به جا نياريد ولي ما همون
شما اصلا نمي دونيد براي اينکه يه ازدواج
! خب پس از مو هاي کوتاه بيشتر خوشت مياد
يا کاري که انجام ميدي ما حمايتت مي کنيم
رآس بايد تا الان اينو بخوبي فهميده باشه
مانيکا ، اگه همه رستوران ها مثل ماله تو
درسته که کمد نداره ، ولي مي تونه وسايلش
آره ، اما خبر خوب اينه که فيبي بهم گفته
گذاشت رو سرش و سرش توي اون گير کرده بود
به نظر من روز هاي التماس کردن اون به تو
من ديگه نمي تونم هواي شما رو داشته باشم
ببين ما نمي خواهيم کسي در مورد رابطه ما
شما قول داده بوديد که بيشتر احتياط کنيد
من و ريچل داشتيم در مورد همين قضيه صحبت
وقتي داشتي جين اير رو با مسابقه ربات ها
صبر کنيد ، همه خونسردي خودتونو حفظ کنيد
روز شورت تو ، توي آپارتمان ما پيدا شد ؟
تو واقعا شورت جويي رو نيگه داشته بودي ؟
حالا که به کريسمس نزديک شديم من مي خوام
رآس بزودي بر ميگرده خونه و من اگه بخوام
اما مواظب باش ، باشه ؟ تا سر سال بتونيم
من ميرم سيستم اطفا حريق رو خاموش مي کنم
نه من دوتا خواهر دارم ، ولي يکي از اونا
در يک آپارتمان ساده در شهر نييورک هستيم
اوه,نه.شما تا 7 سال نبايد طلاق ميگرفتين
سلام,من چندلر بنگ هستم.يه رزرو جا داشتم
ما ميتونيم اونارو کش بريم.ثل اون سيب ها
خب,جويي داشت تو خواب حرفهاي درک رو ميزد
ولي رستوران من از اون گرونها و شيک هاست
آهنگ هاي من به درد رستورانت نميخوره پس؟
و بهش فکر کن موقع اجرا کردنه صحنه ات.
همکاراش صحبت کنه ، آره داره غيبت مي کنه
همانطور که ميدونيد شايد بعضي ها فکر کنن
همين خاطر شلوار رو از پاهام بيرون اوردم
تبليغاتي تو ستون تبليغات  روزنامه ندارم
فيبي ، هيچکس از اون قرارداد عصباني نيست
قربان من اين سوال رو از خودم هم مي پرسم
اون بيرون از اداره حتي با من حرف نمي زد
دارم ، نمي تونم تا ابد براي اون صبر کنم
خيله خب ، من مي خوام به چيزي اعتراف کنم
که تو چندين سال دوستيمون جرات نکردم بگم
آخيش ، چه حالي داد که اينو بالاخره گفتم
خب ، بنظر من اون جک خنده دار نبود قربان
متاسفم . من تو اين مورد زياد ماهر نيستم
و از اينکه بايد به ريچل دروغ بگم متنفرم
ميدوني ، از دبيرستان به بعد ، ريچل تنها
بايد بگم که داشتم اونجا رو تميز مي کردم
و همچنين مي خوام يادت باشه که من گذاشتم
من حاضر بودم هرچي مي خواد بدونه بهش بگم
کيف پولت ، دسته کليدت ، دفترچه يادداشتت
خب من بهش گفتم من مسئول اجراي وصيت نامه
خب ، فکر کنم بايد گزينه ج رو انتخاب کنم
حرف هايي که ميزني اهميتي نداره چون ديگه
من يه شعر نوشته بودم و اونو مي خوندم تا
خوابت ببره ولي برعکس بيشتر گريه مي کردي
ولي مانيکا بهتر از اين مي تونست کار کنه
خب ، حالا چجوري مي خواي دستشون بنداري ؟
يارو لخته خودش خونه رو به مناقصه گذاشته
و همو براي اون کيک ها سر و دست مي شکستن
و چون من 5 ساله که خونه اين يارو رو ديد
! باورم نميشه با مانيکا همچين کاري بکنه
اونا فکر کردن مي تونن مارو دست بندازن ؟
! ببين اين بازي داره از کنترل خارج ميشه
! فکر کنم بجز بوسيدن کار ديگه اي نمونده
بقيه همکار ها رو دعوت ميکنم بيايد اينجا
! من فکر مي کردم تو بهترين دوست من هستي
هي ، مي دونيد داشتم به چي فکر مي کردم ؟
بنظرت بهتر نيست برادرش پدر خوانده بشه ؟
شما چند قدم داريد جلوتر از ما راه ميريد
چند تا هديه بمناسبت خونه دار شدنت آوردم
باورت ميشه اين يارو از من چي مي خواست ؟
به هم زد که اون نمي خواست بچه دار بشه ؟
ازدواج و از اين جور چيز ها صحبت مي کردن
نه ، تمام فکر و ذهن تو شده بچه و ازدواج
ولي بعدش فهميدم براي هاورد يه جشن گرفتن
! اينجوري چهره منو پيش اونا خراب مي کني
من فکر مي کردم اگه همينجوري بهشون توهين
! هر چي باشه از باردار شدن که منطقي تره
اينجا که دونات ( نوعي سيريني) نمي فروشن
يکي از دوستام " فريتزي " خيل وقته که از
باشه اما ميدوني ديگه بيشتر نميشه رفت چپ
من داشتم با مونيکا و چندلر صحبت مي کردم
من فکر مي کنم مونيکا و چندلر عالي هستند
اگه تو اين مصاحبه موفق بشي کارو ميگيري؟
و اگه اينطوري فکر ميکردم اين تو نميومدم
اما با اون 2 بار مخالف نباش . شوخي کردم
و يا کار ساده رو انجام بدي و سيگار بکشي
اوه من مسئول ليوان ها ميشم و يخ ميارم ؟
بخاطر همين اونا به من مراجعه دوم ندادند
اما نه من بطور منظم هميشه سيگار نمي کشم
اين واقعا عاليه اين ليوان ها رو نگاه کن
من مجبورم بيشتر از بن کوچولو مواظبت کنم
خانم ريچل کارن گرين،اون يکي ديگش کجاست؟
ميدونم که توي خونست ولي مطمئنم گمش کردم
بفرماييد و ديگه هم براي ما پيتزا نيارين
مثلا برنامه قانون براي همه رو دوست داري
اون جعبه عکسارو بهم بده اون ديگه آخريشه
حيفه اون مالياتي که براي اين ماشين دادم
صبر کن صبر کن،چراغ پيام داره چشمک ميزنه
احتمالا پول ميخواي که استمپ بخري.درسته؟
«же,де.‘г«  « 7 ”«б д»«нѕ Ўб«ё гнР—Ё нд
”б«г,гд Ндѕб— »дР е” г.не —“—ж ћ« ѕ«‘ г
г« гн жднг «жд«—ж Ш‘ »—нг.Ћб «жд ”н» е«
ќ»,ћжнн ѕ«‘   ж ќж«» Ќ—Ёе«н ѕ—Ш —ж гн“ѕ
жбн —” ж—«д гд «“ «жд Р—жде« ж ‘нШ е«” 
¬едР е«н гд »е ѕ—ѕ —” ж—«д  дгнќж—е Б”њ
ж »е‘ ЁШ— Шд гжёЏ «ћ—« Ш—ѕде ’Ќде « .
مشخصه که چقدر توي چونه زدن حرفه اي هستي
من ممکنه هر چيزي باشم ولي خرابکار نيستم
اوه خداي من اين چه کاري رو انجام ميده ؟
-کمک مي خوام من نمي تونم اينو انجام بدم
من از فيبي بايد راجب ماشين يه سوالي کنم
ريچ راهنماي تلويزيون رو مي توني بمن بدي
قسمت عجيبش اينجا بود که اون خيلي خوشتيپ
اگر بريم اونجا خيلي هم سورپرايزش ميکنيم
پس نميخواستي منو با لخت شدنت تحريک کني؟
تو نميخواستي با لخت شدنت منو تحريک کني؟
چندلرو پيدا کن اون مطمئنا توي اتاق توئه
ديدي فقط چند نفر تورو چپ چپ نگاه ميکردن
راس و ريچل الان ميان منم بايد برم اداره
ميشه قهوه خونه هم بري واسم کلوچه بگيري؟
بخواي با يکي ازدواج کني و سريع جواب بدي
اين چند ساعته که داره يه سره گريه ميکنه
بيا در موردش تو راه بيمارستان صحبت کنيم
خانوم مک کنا يه جورايي رئيسم محسوب ميشه
توي اين وضعيت هم مهمونتونو نگه ميدارين؟
خدارو شکر که تو اصلا به من نيازي نداري-
خوب اگه من اينکارو بکنم تو چيکار ميکني؟
خب من هم يک جورايي بايد برم نبايد برم ؟
من بهت گفته بودم برا مسائل کوچيک که پيش
چه طوري من و جويي همديگر رو مي شناسيم ؟
البته که مي شناسيم ما داريم بازي ميکنيم
منظورم اينه که چهار روز انقدر زياد نيست
تو از کجا ميدوني من يکي از اونها دارم ؟
باور کن مي ميدونم اون داشت چيکار مي کرد
باشه و من هرگز يه دوست پسر واقعي نداشتم
ميدوني چيه تو درست ميگيهمه چي درست ميشه
ميدوني اون يه حرام زاده طرح بادکنک هستش
چون اينجا ساعت سکس هستش تو نيويورک سيتي
خيله خب پس عاليه ما هممون ميتونيم بيايم
قبل از اينکه شروع کنيم کسي سوالي داره ؟
خب پس ميبينمتون رو کار بودنتون هم مبارک
در حقيقت تو اکلاهاما قانونيه که تو دفتر
من دارم چي حس ميکنم ؟ من سيگار حس ميکنم
هنوز نتونستن از صحنه خودشون رو نجات بدن
نظر شما در مورد يک ميز کوچک تر عوض نشده
موقعي که داريم دعوا مکنيم عشق بازي ککنم
همين الان يک ليوان ديگه مشروب سفارش داد
ما ميدونيم راي بديم ما ميتونيم کار کنيم
اي کاش مي تونستم بيام اما فهمديم که
مخصوصا بعد از اينکه با برنده جايزه نوبل
آدمايي که کسي رو دوست دارن ولي نميبوسنش
من دوست دارم دستم براي انتخاب باز باشه-
من جدا نميخوام تو روابط شما دخالتي بکنم
خدايا . انگار تو بايد باهاش بري سر قرار
نه نه نه. از خودت اضافه نکن و يادت باشه
فکر ميکنم بايد يه شانس ديگه به جويي بدي
بعضي از اون چيزايي که گفتي اونجوري نبود
پرسيدم و اون هيچ مشکلي با ديدن تو نداره
و فکر ميکنه اين کار اصلا قابل تحمل نيست
صابقه ي بيماري رواني تو خوانواده داريد؟
خداي من جدا ميخواي من سخنران اصلي باشم؟
من ديدم تو و مايک چه حس قوي به هم داريد
ما هيچوقت تو اين حالت به هم بر نخورديم-
اگه به من اجازه ميدادي تموم کنم مي گفتم
فکر مي کني ما هم همچين روزي خواهيم داشت
ما .مثلا تو با يه کسي منم با يه کس ديگه
من بهترين اهنگ رو براي ازدواج شما نوشتم
اگه تو هم دوست داري مثل 19 ساله ها باشي
قسم مي خورم من قصد نداشتم شبتو خراب کنم
اينو به عنوان يه پيش پرداخت در نظر بگير
.اما من مي خوام که تو اين رو داشته باشي
چه اهميتي داره ؟ مهم اينه که تو اينجايي
آخه مي دوني ,موقعيت عاطفي  پيچيده ايه ؟
هي , آره من از بند تومون وايومينگ اومدم
من نمي دونم چندلر , من حافظه خوبي ندارم
يادته , ازم پرسيدي , باکسي هستم يا نه ؟
مي دوني , منم نمي تونم دوباره تعريف کنم
قبل از اينکه کسي واقعا زخمي بشه بس کنيد
شايد عيبي باشه که بتونم بعدا بهبودش بدم
خوب ما کي مي خواهيم برنامه رو شروع کنيم
بهتر نيست زادگاه همديگه رو بهتر بشناسيد
وقتي که من نامزد کرده بودم رو يادم مياد
پولشو بايد صرف هزينه ازدواج چهارمش بکنه
چيز مهم اينه که ما همديگه رو دوست داريم
بايد بزاري ببرتت چون اون از باخت متنفره
بايد مطمئن بشي ايندفعه بهت انعام هم بده
اوه آره شيرينيهاي رديف هفده هم خوب بودن
من حالا شم تويه يه سريال تلويزيوني هستم
ديدم يه دختره داره به چندلر نگاه مي کنه
شايد چندلر بايد راز ها ي تو رو هم بدونه
امروز 2 بار موقع نهار از من درخواست شده
ما الان داريم دنبال يه عکس خوب ميگرديم-
فکر ميکنم ما اصلا عکس خوب نداشته باشيم-
تنها کار بدشون چرخيدن توي کلوپاي لختيه-
ميتوني امشب تگو ببري بيرون بهت پول ميدم
"دوستت دارم و براي همينه که بايد بکشمت"
آره رفتيم با هم بازي نيک رو تماشا کرديم
من توي مترو خوابم برد و به بروکلين رفتم
-شما دارين با چندلر بينگ ازدواج ميکنين؟
ما ميتونيم يه مسابقه واکنشي داشته باشيم
من فکر ميکنم تو بايد ازجولي رضايت بگيري
من به تو يه معذرت خواهي طولاني بدهکارم.
من فکر ميکنماين يکي از اونيي يه که بايد
پس تو ميتوني باد کني يا ميتونيکوچيک شي.
اون مطمئنا با آدمي مثل من نميتونه بمونه
اون ساندويچ دوست داره ورزش رو دوست داره
براي همين فهرستي از انواع کرفس رو نوشتم
باشه اما اگه نتونستي . از شام خبري نيست
فيبي چرا کيف به اين بزرگي با خودت ميبري
اون باعث ميشه من کمي احساس ناراحتي بکنم
چقدر بايد صبر کني تا باهاش قرار بزاري ؟
من مي فهمم تو فکر مي کني من ديوانه هستم
هي چندلر ، اون خانم به نظرت آشنا نمياد؟
تو ميخواي در مورد اينکه مردم چي رو دوست
من ميخوام امسال در مورد هاناکا يادش بدم
نه اما من شرط ميبنديم که اون شايد بخواد
برا گرفتن ميز لطفا مثل يک دست دادن ساده
و اين تو رو عصباني کرده به خاطر اينکه ؟
ميشه بگم امروز چه قدر دوست داشتني شدي ؟
اون لغب ماست وقتي با هم برنامه اي داريم
خب من ميتونم دلت رو دوباره بدست بيارم ؟
به نظر ميرسه نميتونم خداحافظي کنم باهاش
، اون داراي کره ، ترد شده  آرد سبوس دار
و اون به خاطر يک کيک پينر بد بر نميگرده
درسته مثل اينکه ميزارن من پاسپورت داشته
ما واقعا تو دوران جدايي بوديم آره بوديم
تو مثل دختري هستي که هميشه آرزوشو داشتم
اما مادرم خودشو کشت و ناپدريم رفت زندان
.به خاطر کمبود محبت و وضعيتي که داشتم
هميشه که نه ولي هر موقع وقت داشته باشم-
اون کتاب کسل کننده من نتونست بخوابونتت؟
اميدوارم تو فکر تميز کردن پذيرايي نباشي
راس شلوارم داره در مياد من شورت نپوشيدم
بيا روزيتا مثل اينکه فقط ما دو تا هستيم
اخر نفهميدم چه اتفاقي براي پنجره افتاد؟
ولي 6 يا 7 تنا ديگ زودپز تو شيرووني هست
تو نمي توني از يه بچه انتظار داشته باشه
در حالي که  ميتوني  تو يه صندلي باهال و
اين احمق ها ممکنه بهت علاقه نداشته باشن
. بيرون تشريف بيارن ، چندتا قانون بذارن
. . يه شغل فوق العاده داري ، دوستاي خوب
. اون يه خريد عاقلانه و به درد بخور بود
! اينو نميدونم ، ولي ببين چه برقي ميزنه
! پدر و مادرم منو به حال مستي ديده باشن
اگه بخوام تا 35 سالگي يه بچه داشته باشم
. راه رفتن ياد گرفتنِ بامبي رو نگاه کني
صحبت كردم DOOL من با يكي از نويسنده‌هاي
كاراكتر من قراره از حالت كما بيرون بياد
و اگر درست بوده باشه، چه جوري جرات كردي
تو نمي‌توني ازون هم براي گرفتن مرد جذاب
قلبشون بشكنه. اونا خيلي تو رو دوست دارن
.يادته موقعي كه ما تو قهوه خونه بوديم
" فكر مي‌كنم كه  "اون چه هنرپيشه بزرگيه
اگر به من اجازه بدي اونو داشته باشم .
پس اين توضيح اون لباس‌هاي زير زنانه است
!يک خط مشکي از بالا تا پايين کشيده ميشه
عشق و محبتي که مانيکا و چندلر در اختيار
اين کاري که ميکنيم برامون يک جوري نيست-
خيلي خوشحالم که شماها با هم کنار اومديد
خيلي وقته ، قبلا عادت داشتم همه جاي شهر
حتما ، با توجه به اينکه ديگه نامزد کردم
بعداز اساس کشي حتما بدجوري گرسنه ميشي ؛
اومدم اينجا که مدلي که ميخوامو پسند کنم
باشه ، ولي مراقب باش ، آخه مَرد قبلي که
. و حالا تو منو ميبيني که دارم ميخرمش -
. نميدونستي همچين فروشگاهي هم وجود داره
. ببين ، به صلاحته که با من درگير نشي -
راس ، قراري که  اون شب داشتي چطور بود ؟
. راستش ، ميخوام همين الان بهش زنگ بزنم
. به نظر من ، من بايد با اون دختره باشم
. من وقتي با کسي قرار دارم اونجا ميبرمش
. يعني بايد تا 20 دقيقه ديگه اونجا باشي
. خوب ،شايد يه کوچولو بتوني پاره اش کني
گوين گراهام براي سريال جواني و بي قراري
اون فرق ميکرد چون اون واقعا عاشق من بود
چيزي نيست که بخواي باهام در ميون بزاري؟
و ميدوني وقتي واسه ماساژ جايزه برنده شي
يک يارو از شيکاگو قرار بوده نسل بعديش ب
اون ميگه که چه طور هيچ وقت شک مرد بهودي
من بايد به مديرم زنگ بزنم که من نميتونم
و اين سنجاق ها هم جاي ادم هايي که هستند
من تو لباس رسمي جيمز باند ازدواج مي کنم
شما فقط دوربين فيلم برداري منو مي بينيد
حتما منظورش يه بوس کوچولو روي گونه هستش
اين باعث ميشه مال تو کمتر به چشم بياد ؟
من مي خوام بدونم عروسي ساعت 6 شروع ميشه
تو احساس مي کني چيزي رو من احساس مي کنم
ببينم ما اجازه داريم تو پيمان دروغ بگيم
با اين که باسن زيبايي داره اما تو نوشتن
پس به اون ها ميتونيم بگيم که ما ميدونيم
يا ما ميتونيم به اون ها نگيم که ميدونيم
من تا حالا عشق رو اين جوري نشناخته بودم
انگار چهار تا از اسب ها ماله تولسا باشن
من فراموش کردم ! من قرار بود اونجا باشم
- اين چيني هايي نيست که ما انتخاب کرديم
- به نظر من سليقه تو يه مقدار زنونه است
قسم ميخورم، قرار گذاشتن با يه مرد متاهل
اين ميتونست بهترين عيد شکرگزاري من باشه
اما فکر مي کنم اسم بچه رو بايد عوض کنيد
شايد من اطلاعاتي درباره بچه نداشته باشم
نه شما هردوتون توانايي اين کار رو داريد
آخرين کور سوي اميد زندگي منو ازم ميگيرن
اين دليل نميشه که حرفشون حتما درست باشه
کاور حبابي رو فراموش کن واسش وقت نداريم
. ميخوام ببرمش بيرون يه چرخي باهاش بزنم
. اين دوتا خصوصيت يعني رانندگيت افتضاحه
. اين يعني يه پدر خوب و فوق العاده بوده
داري چيکار  ؟ اصلا خنده دار نيست ؛
. همين امروز که از خواب بلند شدم گرفتمش
. چرا تاريخ اون گواهينامه اينقدر قديميه
. شرط ميبندم شما متولد برج جوزا هستين -
! از اين جوراب شلواريهاي نايلوني بلند -
. خوشحال ميشيم که شماهم توي عروسي باشين
من ميخوام در مورد يک چيز باهات صحبت کنم
جويي تريبياني ، ريچارد کراسبي که در نقش
شما ميخوايد يک چند دفعه اي تمرين کنيد ؟
من فکر کردم اين جوري نقشم باحال تر ميشه
اون بهت گفته چه نوع گردن بندي مو پوشه ؟
اوه الان يادم اومد که فردا يک قرار دارم
من اون رو ميگيرم و يک لگد در کونش ميزنم
خيلي عاليه که شما دو تا رو اينجا ميبنيم
فکر نمي کني براي پوشيدن اين جور لباس ها
تو فکر نميکني زيادي چيز داري براي اينکه
مردمي که ما اجازه داريم باهاشون بخوابيم
من نميتونم فرض کنم اگه اون خودش رو نشون
و دارم از اينترنت استفاده ميکنم که ثابت
من کاملا معتقدم که تو ميتوني انجامش بدي
درسته تو راست ميگي من ميتونم انجامش بدم
و من فقط ميخوام بقيه عمرم رو با تو باشم
نه، نکن!‏ دست از پاکسازيه هاله من بردار
بعضي وقتها آرزو مي کنم که لزبين بودم. ‏
و زنه اصلاً از اين موضوع خوشحال نيست. ‏
شايد هم به پول شما نيازي نداشته باشم. ‏
همچين قراري هم نيست، با "پال شرابي" يه؟
که چرا جوراباتو موقع عشق بازي در نمياري
مي تونستم خودمو اونقدر جمع و جور کنم که
من فکر مي کردم اون خيلي خوبه‏ مي دونين؟
براي ما، لب گرفتن مهم ترين بخش قضيه است
- "به نام "کي با داينا تو آشپزخونه بود؟
ولي نگاه کن چقدر لازانياها رو مرتب چيدم
اون زن فوق العاده ايه، دلم براش تنگ شده
.دختر "مارتا لوگوين" قراره بهت زنگ بزنه
بعد از اتفاقي که با "استيو" افتاد، عمرا
بهت بگم! اين قضيه اونقدر ها هم بد نيست…
داريم در مورد دوست پسر من صحبت مي کنيم؟
من شخصا ميتونم يه گالن "الن" داشته باشم
باشه! بذار بهت بگم، تو يه سودا برام بخر
مثل يه جهان گرد کوچولو داشت شنا مي کرد…
نکته مهم اينه که شما خودتون خوب ميدونيد
ميدوني؟ تو گاردت رو رها مي کني و يه نفر
پارک مرکزي شهر و قايق اجاره کرده بوديم؟
گفت واقعا دلش براي شما بچه ها تنگ مي شه
منم ديگه انگيزه اي براي زنده بودن ندارم
!اوه! پسر هاکي رفتن چه اشتباه بزرگي بود
خب ممنون ، ولي من حالم خوبه، واقعا خوبم
هيچ کاري نيست که آقايون بتونن انجام بدن
!چندلر" ، هيچ کي بهم زدن رو دوست نداره"
فراموش کن "جويي" من الان با "باب" دوستم
شام بيرون! مي دوني که؟ مثل چهار تا دوست
… با حاله! اسمش "باب" هستش ، "آنجلا" هم
حالا انگار هيچ وقت بين تو و "راس" اوضاع
من به کاري که کردم افتخار نميکنم، باشه؟
تا ميليون ها سال ديگه هم نمي تونه همچين
آژانس استعداد يابي کارتش رو برام گذاشته
به جاش صبر ميکني تا برات اختاريه بفرستن
ولي هيچ وقت بهم نگو اون تو چه غلطي کردي
فکر مي کنم کونش بايد اين جا عصباني باشه
سعي کردم نا اميدي زير پوستي رو بازي کنم
…که از پرسيدن اين سوال پشيمون ميشم اما…
مونيکا" ميخواي کفش هاتو همون جا بذاري؟"
بهت بگم اون اصلا نميدونه چي توي سر توئه
تو هراسان نيستي که جويي بفهمه تو بيروني
فکر ميکنم وقتشه شبها از کرم استفاده کني
فکر ميکنم بعضي چيزها ناگفته بمونه بهتره
کي گفته اگه بخوام ميتونم يکي مثل برايان
آره هميشه! ميخوام بچه صداي من رو بشناسه
…اينم سور جشن شکرگزاريت، سوپ گوجه فرنگي
مونيکا" يه سوال دارم، من هيچ سيب زميني"
…که همون جوري ميشه که مامانم درست ميکرد
يه سگ 25 متري داره روي شهر پرواز مي کنه
…اگه به خاطر ايده احمقانه بالون تو نبود
آخه چرا من بايد کليد هارو برداشته باشم؟
ببخشيد، لغتي كه استفاده كردم "پَثه" بود
انتظار داشتم يه خرده بيشتر به وجد بيايد
ديويد : آره جدي ميگم ولي تو موافق نيستي
بيشتر از يه دونه "بابي باحاله" ميشناسي؟
خيلي خب خيلي خب! فقط از من دور نگهش دار
ميدونيد؟ قراره تابوتش باز نگه داشته بشه
به همين خاطر آخرهفته با برني رو ميبينيم
من خودم اولين کاندوم پسرم رو براش خريدم
-فکر کنم وقتشه که يه خورده تکيلا بخوريم
کسي ميخواد که براش چيزي رو ارزيابي کنم؟
من 100 ميليون نسخه از کتابهام رو فروختم
اينها منتظر ميشن من بيام بعد شروع ميکنن
فکر ميکني از صبح تا حالا حالش بهتر شده؟
هيچ کس به اندازه تو از گندهايي که مادرم
حالا بازهم ميگي که اون فوق العاده نيست؟
چون زياد از اينها درست نميکنم فکر ميکنم
حق باتوئه اين بهترين کلوچه کشمشي دنياست
اين ملافه اي كه گرفتي جلوت سوراخ سوراخه
چون كاناپه اش از اين رنگ و وارنگ هاس.
منظورم اينه كه من همين الان تو رو ديدمت
شايد خودت خواستي که ازدواجت ناموفق باشه
بابات انقدر از اين کارت خجالت مي کشه.
خوب بود! غير از اينکه با "راجر" بهم زدم
﻿!راس" دارم بهت مي گم اون تو رو ميخواد"
آخه چطور با اين نادون ها ميرفتيم بيرون؟
"پس اگه يه سگ از "نيويورک" به "لس آنجلس
خيلي خب! ميدوني "فيبز"؟ اگه اينو داشتيم
.صبر کن "راشل" اون مگه الکل خالص نيست
.داشتم عدد هامو وارد کامپيوتر مي کردم
."من يه مشتري ماساژ جديد دارم، "استيو
مگر اينکه رستورانش رستوران نون تست باشه
من با آقاي دکتر "رابرت پيلمن" قرار دارم
!داريم در مورد ماهي خرد شده حرف مي زنيم
شايد! ولي بهتر نيست منتظر "چندلر" بشيم؟
وقتي من شروع کردم راه رفتن والدينم گفتن
و ما قراره يه پسر داشته باشيم و يه دختر
و همراه ها! بايد مراقب سر مامان ها باشن
. و اون موقع بود که از خواب پريدم 
هميشه ميخواستي به کلونيو ويليامزبرگ بري
اگه من کمک کنم سريعتر ميتونيم پيدا کنيم
بابات قبلا مثل بابانوئل لباس مي پوشيد ؟
"خسته شدم که ملت اسمم رو گذاشتن "ببخشيد
يعني مي توني از اين بيشتر هم عاشقش بشي؟
خب گوش کنيد اين عمه "آيريس" هستش اين زن
.ميدوني يه جور رابطه خشن، وحشي، سکسيه
درسته، فردا رو تو پيش عمه "راشل" ميموني
نظر عمه "مونيکا" رو در اين مورد بپرسين؟
مارسل"! تو کفش "مونيکا" خرابکاري کردي؟"
.داشتيم باهم تلويزيون نگاه ميکرديم که
طبقه سوم رو گشتيم، "مارسل" اونجا نبود -
اينو مزه کن، ببين توش "رام" زياد ريختم؟
.نه، بيخيال، اشتباه من بود، من تقريبا
.تو مدرسه به بچه ها اينو تدريس مي كنن
فقط خواستم به اين نكته ي ظريف اشاره كنم
BOB  ويرايش  و تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
بعدش که اونها ما رو با شرت و کرست ديدند
وقتي از پياده روي برگشتيم تلفن زنگ خورد
يه چيزي بپرسم، حتما بايد معشوقه ي لزبين
بعد آتيش رو با شاشيدن روش خاموش مي‌کنيم
مي‌دوني، همون يارو که تو قهوه‌خونه ديدش
 بيين، اين يارو همونيه که اون تو -
باور نمي‌کنم اين کار رو انجام داده باشه
ولي مثل اينکه واقعاً قرار 15 سالگي ميشه
پس چه مرگته که از برادر من دوري مي‌کني؟
پس مجبور شدم  کاراي ديگه رو امتحان بکنم
واقعاً احساس مي‌کنم يه چيزايي ياد گرفتم
وقتي يه مرد کور بيناييش رو به دست مياره
 و بايد بدوني که من همون يارو ميشم
!عضلاتم گرفت! عضلاتم گرفت ! عضلاتم گرفت
ما در اتوبوسي بوديم كه عمرش 200ساله بود
!خيلي خوب . تو يه نفرو مي خواي ديگه پسر
اما ما در مورد مشكل بزرگ تو بحث مي كنيم
ميدوني ؟ كسي كه بتونه احساست رو خوب كنه
!اين تنها راه حل براي دوختن زير شلواريه
﻿خوب اينا واقعا گرون بودن و من 20 دقيقه
اين اتفاق زياد مي افته پس بهش عادت کنين
من تو اين چمدون يک سري حقيقت علمي آوردم
جنيس آخرين دختري بود که تو آب نمک داشتم
ولي ديگه نميزارم اين چيزا برام مهم باشه
ديگه نمي دونم زندگي من چجوري خواهد گذشت
ببين ، من مي تونم تو اينکار بهت کمک کنم
کردم تا تو بتوني يه تصميم عاقلانه بگيري
اونوقت تو اومدي ميگي وقتم رو تلف کردم ؟
آره ، من مي تونم شعار تبليغاتي درست کنم
و همه چيز رو بايد به حالت اولش برگردوني
اونا بهم گفتن که اگه همين امروز برنگردم
و مي  خواستم اگه امکانش هست اينجا بمونم
يه کراوات ابي رنگ داري که به اين بياد ؟
سلام اقاي زلنر  ما براي ارائه پروژه
و گوين قهرمان درست کنار رالف و هلکوپترش
