در ضمن ، " تو " به اضافه " ئي " ميشه
مونيکا خيلي خوش شانسي! اون معروفترين
دوباره داروي چشم مادربزرگت رو خوردي؟
من ديوونم يا اون گربه کسي ديگه رو هم
آره ، جايزه 200 دلاري به 5 راه ممکنه
.اسپيندلر و لوين و کلي رو هم مي بينم
بهترين راهه که اون يه خورده خودخواهي
تا حالا شده دوستانتون صحبتي بکنن
.خودم ديدم امروز داشت روش کار مي کرد
هيچي براي الان و هيچي براي ماه آينده
.يه چيزي درباره اين ماجرا شايعه ميشه
ميشه کليدها رو از پشت در برام بياري؟
.تا حالا 1200 دفعه رو از دست دادم.
شايد تو هم تا حالا قانون تثبيت کرايه
که مونيکا يه طور غير قانوني خونه .
اول بايد بررسي کنم ولي اون آدم خوبيه
ميشه يه کم وقت روي قسمت باسنم بزاري؟
آره ، ولي چرخش رو نمي تونيم کار کنيم
ولي فکر کنم ورشکستگي شرکت " ان ران "
مي خواي باهم تو يه خونه زندگي کنيم ؟
نبايد به مانيکا چيزي در اين مورد بگي
با دو هزار دلار چيکار مي خواسته بکنه
الان که ما داريم با هم زندگي مي کنيم
اعتقادم رو به اصل ازدواج از دست دادم
من بايد تشکر کنم . ميدوني که من دوست
آره ، ولي " چه زيبا " شدي بيشتر يعني
نه ، جدي فکر مي کني منظورش اين بود ؟
حالا وقتي که تو جمع نشستيم عيب نداره
حالا ديگه هيچ کدوم از کار هايي رو که
تازه فقط سينه هام نيستن که بزرگ ميشن
راس ، شماها يه بار با هم بيرون رفتين
قبل از اينکه شروع کنم ، ميخام بگم که
خيلي خوشحال شدم که امشب تونستي بيائي
واسه اين کارت ممنونم. اميدوارم بتونم
کتي واقعا خوب بود ولي تو پا شدي رفتي
ميشه دوتاييتون مثل بزرگا رفتار کنيد؟
گروني رو بهش بدي و دوست پسرش جويي.
.ولي ميخام يکي رو بدون کمک حل کنم.
.فکر نمي کردم فوري لازمت داشته باشيش
.ولي خونت يه خورده بوي عجيبي ميده.
"  اون ماساژ اونقدرهام طولاني نبود "
يا " اين کلاه هاي خيلي بزرگ نيستن.
.پولمون رو تا قِرون آخر بگيريم چون
.فيبي سرش داد کشيد و اونم پول رو داد
آره ، مي دونستم که گاهي مي نويسي
اگه تو رو از دنياي موسيقي محروم کنم؟
.احساس کردم ، دلش با يه مرد ديگه هست
چون من و مونيکا داريم يه کار جديد رو
نميتوني اين کارو بکني چون راس و جويي
نمي دونم. ممکنه وقتي دارم دنبال خونه
.با ديدن شما دوتا با هم ، نمي تونم
.فکر مي کردم که پطور تو و مايوس کردم
تو بيرون " ديري کوئين " ايستاده بودي
مثل اينه که نمايش" فاجعه يوناني " رو
.چه فرصت عالي براي تاثير گذاشتن بر
.چون اگه داشتي ، فکرش رو هم نمي کردم
واسه اين خوشحالم که مشکلي وجود نداره
واسه خوردن يه آبجو بيرون ميري و آخرش
.تنها مشکلش بايد خيلي صميمي شدن باشه
بايد برم. يکي رو پيدا کردم که ميتونه
تازه يه دوست هم دارم که کتاب مي خوره
نه ، نبود. اين چيزيه که ميخام دربارش
لازمه درباره اين يه صحبتي باهات بکنم
مي دونم ، ولي حالا اين دومي رو داريم
نميخام چيزي رو تو اونجاي آخر لمس کنم
آره ، مي دوني ، من تو رو درگيرت کردم
اگه چند ثانيه بعد پاهاش رو اونطرف.
اگرچه به خاطر اخراج سرآشپز اميليو هم
تو قطار با يه دختر که واسه ديدن موزه
ولي اون دختره ، بالاشهر زندگي مي کنه
.اگه شوخي مي کرده ، خيلي جالب بود.
به اون يارو گفتي من دنبال حال کردنم؟
!خوب اونم فکراي بد به ذهنش مي رسه.
از قرار گذاشتن با اپوکسي هم خسته شدي
!و ميخان که من تو رحم خودم بزرگش کنم
بدنت رو در معرض مشکلات بدي قرار ميدي
:بيشتر لختيه. ترکيبي از دو غريضه منه
من فکر نمي کنم که اين ايده خوبي باشه
مي دونم که دارم درباره چي حرف مي زنم
واقعا به خاطر اتفاقي که افتاد متاسفم
خوب بود ولي به اون اندازه که با جويي
تقسيم بندي بين افراد با روپوش سفيد و
.از يه خروس زبون نفهم عوضي ممنونم.
تو بيمارستان يا توي يه جعبه بزرگ .
نگران نباشيد. اين کار رو هر چند دفعه
!اون پاهاش سواي از بدنش تکون مي خوره
به همه سؤالاتي که مي تونيد جواب بديد
.مونيکا حوله هاش رو دسته بندي مي کنه
اگه جواب اون سؤال رو اشتباه نمي دادي
اي کاش عروسک بود و منم يه عروسک ريچل
هيچ وقت از مردي نخواستي بريد بيرون؟-
مي شناسيش که ، بعدش نظرش تغيير ميکنه
ريچل ، يکي از مشتريهامون کيف پولش رو
باورم نميشه کتي اين کار رو با من کرد
اين تنها شانسمه که ريچل خوب رو ببينه
از تو اون سوراخه که نميشه کسي رو ديد
تمام چيزهاي جزئي رو به ياد نياري؟.
نه ، نمي تونيد مرد باشيد. بايد همتون
نه نه ، درست نيست اينکارو باهاش بکني
براي بچه ها ساخته شده نه آدم بزرگ ها
اين وضعيت خلاص بشم به کمکت نياز دارم
و من نبايد در رابطه عاطفي اي باشم که
ولي حداقل مي تونيم که باهم خوش باشيم
کي اهميت ميده ؟ کسي اونا رو نمي خونه
اُه ، ممنون . خب . حالا که بيدار شدم
(فيلمي برپايه عشق دو همجنس باز مرد )
بايد اينجا مي بودي و مي ديدي که وقتي
من بايد برم بهش زنگ بزنم . فقط باهاش
ميدوني ، وقتي بچه بودم يه اسب عروسکي
خودت رو نشون دادي 60 تا نظر بهت دادن
فکر کردي ميان توي يه سايت پيام تسليت
خب ، فکر کنم کارت رو خوب انجام ندادي
و از نزديک ديدي دارن همديگرو مي بوسن
احمق ديوونه ، کي همچين کاري مي کنه ؟
قربان ، بليط براي يمن ميشه 2100 دلار
با اون لهجت سخته که آدم بفمه چي ميگي
ولي اينجا نمي تونيد اينها رو برداريد
يه کارهايي داريم که بايد انجام بديم-
باورم نميشه اين کارو به خاطر من بکني
مي خاي بري بيرون و يه کم قهوه بخوري؟
نمي دونيم چه چيزي اينو از بين مي بره
بعدش همديگه رو يه بوس جانانه مي کنيد
مثل مغازه لباس فروشي کوچيک خودم ميشه
به جدايي از کانال پورنو احتياج داريم
.عقب نشستي و گذاشتي اونرو داشته باشه
ميخاي اون واسه اميلي هم اتفاق بيفته؟
.ما مي تونيم اين دو تا رو ترکيب کنيم
من ماساژ ميدم و فرانک رانندگي مي کنه
دربارش فکر کن. اون يه تاکسيه که مردم
من با خواهرت و دوستات تو آمريکا هستم
!خانم نيومن اگه داري گوش ميدي ، گمشو
مطمئنا به درد بچه آقاي ولديز مي خوره
نزار اون اتفاقي که با کارول افتاد.
فراموشش کن. من تشک مجرديم رو هم واسه
اگه راهي براي آينده بود و مي تونستيم
واسه همين در مقابلش يه پيشنهاد داريم
گانتر ، ميشه يه فنجون ديگه قهوه بدي؟
" تو هم بايد بري کلينيک " بچه ننه ها
به هر حال مي خواستم يه استراحتي بکنم
راستش ، اميلي همين آخر هفته مياد شهر
!هنوز خيلي دير نيست " کرايه نکرديش "
آره ، يادتونه که من و راس مدام با هم
.آره ، خوبه ، هر کي رو ميخاي دعوت کن
اين اولين باريه که کاري که برام مهمه
بزار يه مدت جدا بشيم. بزار آروم بشيم
اي کاش اون 4 ماه رو از دست نمي داديم
تو ماه سوم حاملگي نمي تونم پرواز کنم
اين از اون دعوتنامه هايي نيست که اگه
من اينو ديدم و بهش گفتم مثل اوني هست
انگار آسونتره که روي مثانت سه تا بچه
.بايد تصميم بگيري کي ساقدوشت باشه.
چي؟ اون تو عروسي اولت اين کار رو کرد
.گوش کن ، مي دونم که مهموني تو هست
رقاص لختي هست. اون چيزي درباره نبودن
چون قرار نيست اون بچه ها رو نگه داره
مي خواستم ازتون معذرت بخام اگه ديروز
نمي دونم چه کار کنم. به شرکت زنگ زدم
ولي من بايد دور شلوارهاي چرميم بشينم
واسه اينکه يادم باشه وسايلم رو ببندم
اگه يه مدل کوچيک از من اونجا مي بيني
.بعدش ويولونيست گفت مچش درد مي کنه
.واقعا اون دوست داشتني ترين ساختمونه
چندلر ، درباره صومعه چه فکري مي کني؟
که والدينمون چقدر واسه اين خرج کردن؟
اميدوارم راس فکر نکرده باشه که ما از
خوب ، ما هفت نفر دلمون واست تنگ ميشه
دارم بهت ميگم اين عروسي اتفاق نميفته
مراقب باش و بچه دار نشو تا من برگردم
اگه بخاي بدونيد ، اين نوشيدن کوچيکمه
فکر مي کردم به جايي ميرسه تا وقتي که
بايد با يکي از ساقدوشها يا خواهر راس
فقط ميخام به دو زوج خوشحال تبريک بگم
سلام ، من بايد به پرواز ساعت 11 برسم
چندلر رو هم ميزارم راس رو محافظت کنه
بازم درباره نيويورک باهام حرف مي زني
فکر کنم همه بدشانسي هامون رو که بايد
.تا در خوشي و ناخوشي کنار هم باشيم
.تا در خوشي و ناخوشي کنار هم باشيم
اگه بخاي بدونيد ، اين نوشيدن کوچيکمه
فکر مي کردم به جايي ميرسه تا وقتي که
بايد با يکي از ساقدوشها يا خواهر راس
چندلر رو هم ميزارم راس رو محافظت کنه
بازم درباره نيويورک باهام حرف مي زني
فکر کنم همه بدشانسي هامون رو که بايد
.تا در خوشي و ناخوشي کنار هم باشيم
.تا در خوشي و ناخوشي کنار هم باشيم
ما خيلي به اين 300 ميليون نياز داريم
خوب ما بايد سعي کنيم مواظب کلمه هايي
چندلر خيلي به گرفتن اين شغل اميدواره
خب دو تا موقعيت ديگه مونده، مگه نه ؟
سبزي خوارها هيچوقت جناق گيرشون نمياد
صرفا به خاطر اينکه ما گوشت نمي خوريم
و باهم تفريح کنيم، اين خيلي با ارزشه
- خوب مسابقه 20 دقيقه ديگه شروع ميشه
- بليط هايي که تو شب خوابن چي ميشه ؟
نه نه ما بايد بين خودمون تقسيم کنيمش
چون اين بليط ها با ماشين من خريد شده
من ميدونم چقدر به اين شغل نياز داشتي
چرا يه مقدار بيشتر هيجان زده نميشي ؟
- باور ميکنيد ؟ هيچکس جايزه رو نبرده
در هر صورت به ما کيک مي رسه مگه نه ؟
اسم زن ها قابل تعويض با همديگر هستند
رآس بپرسم منظورش از اون حرفش چي بوده
اُه ، معلومه که هيچ معني خاصي نداشته
خب حالا چرا توي صورت من تف ميندازي ؟
ما واقعا متاسفيم که رابطه تو و اميلي
چرا تو از اون پنجره لعنتي در نميري ؟
اصولا ، ما الان در آب هاي آزاد هستيم
من رو تماشا مي کرديم و من به اين فکر
هي تو تقريبا نيم ساعته که اونجا بودي
که واقعا فکر مي کنم اون پيداش ميشه ؟
اون قهوه خانه انگليسي کنار مرکز خريد
من باورم نميشه اون از تو تندتر دويده
اينا عکس هايي هستن که تو لندن گرفتيم
من ميدونم تو فکر ميکني من ديوونه شدم
مشکلي نداره ، فقط نيارشون توي دهن ما
وقت اينکارو مي کني حالت تهوع مي گيرم
فيبي ، ما بايد الان ببريمت بيمارستان
اگه مارو در حال سکس ميديدن بد نمي شد
يه نفر بايد به فرانک و آليس زنگ بزنه
من هر جمله اي رو مي تونم اينجوري بگم
يه چند تا پرستار باهاشون قرار گذاشتن
اولش کار قشنگي بنظر مي رسيد اما الان
ماه مونده به تولد فانزي به دنيا بيان
جدي ميگم نگهداري 3 تا بچه خيلي مشکله
آماده ايد ؟ وقتش رسيده که ادرار کنيد
تلفن حرف مي زد که مارو انداختن بيرون
ولي تو خيلي به اون کار افتخار ميکردي
اگه اينکار من باعث ميشه تو با من حرف
خب مانيکا ، کي قراره اين پيشخدمت مرد
آره من مطمئنم همسر قبليت خيلي از اين
با هم حرف بزنيم و به مشکلاتمون برسيم
من از اميلي خواستم که بياد به نييورک
يه آدم خوب پيدا کردم که خودخواه نيست
خيلي سادست ، تنها کاري که بايد بکنيد
شايد من قبلا زياد به حرفت توجه نکردم
من ديگه از اين سکرت بازي ها خسته شدم
منم همينطور ، نظرت چيه که کل هفته رو
اصلا مگه ممکنه همچين کاري عملي بشه ؟
من حدس زدم که دوباره اين اتفاق بيفته
و براي اونکار به کاندوم نياز داريم ؟
من فقط مي خوام يکم تلويزيون نگاه کنم
و با در نظر گرفتن اين نصيحت خوب بايد
براي من تبديل شده بود ، خيلي سخت بود
هم اتاقي قديمي دوران دانشگاه تو بوده
اينجوري من بازم نمي تونم تو رو ببينم
! رو که ما بهش مگس کش مي زنيم ميگيري
تو واقعا فکر مي کني اين به من مياد ؟
چون ازدواج فقط اين نيست که کل روز تو
من بيشتر از اين نمي تونم اينجا بمونم
ما همه تو اين قضيه ازت حمايت مي کنيم
وقتب بيام اونجا حتما کمتر نگران ميشم
خب ، حالا مي توني به من اعتماد کني ؟
رآس ، عزيزم کاري از دست ما بر مياد ؟
به اسم " کاراگاه بهداشت " راه بندازي
البته بايد بدونيد که يه سگ بزرگ داره
بهت اجازه نميدم که با يه ازدواج شکست
اذيت نکنيد. من دوست دارم گوش کنم
اما زياد طولش نده چون امشب مي خواهيم
پيش برام ماکاروني با پنير درست کني ؟
به اين دليل من شصتم رو از دست دادم ؟
هيچ کاري هست که من بتونم برات بکنم ؟
و احتمالا دليل اينکه تا حالا رابطمون
خراب نشده اينه که بصورت  پنهاني بوده
و با خودم فکر کردم که بهتره اين دفعه
برم به يه کلاسي که بيشتر بدردم بخوره
امروز يه نفر سر کار ساندويچ منو خورد
هر کاري که بخواهيد براتون انجام ميدن
ظاهرا الان همه تو رو رواني صدا ميزنن
العاده اي با گوشت بوقلمون درست ميکنه
بيا دفتر من و خودت ببين شايد يکمي از
تو گذاشتي من به صحبت کردنم ادامه بدم
توضيح بده چرا چنين آدم منحرف و پستيه
اگه فقط يه بار سکس داشتيد پس چرا اون
اگه دوست داريد برداريد ، تعارف نکنيد
چطوره همين الان مشکلمون رو حل کنيم ؟
حالا فرض کن من با خانوادم رابطه دارم
نفر کل روز رو کنار گوشش فيس فيس نکنه
چون درخواست يه مشت از آهنگ هامو کردن
به هر حال,فکر کنم فهميدم منظورت چيه.
تو جويي رو ديدي يه صحنه عاشقونه داشت
خيلي خوب,کي فکر ميکنه غذاها خوشمزن و
خب من نميتونم اينو هيچ وقت اجرا کنم-
اما تو نميدونستي پس من طبيعيش ميکردم
ما مي خواستيم لحظه تحويل سال همديگرو
هي ، ترجيح ميدادي کي خواهرتُ ببوسه ؟
خب ، ترجيح ميدي من ببوسمت يا چندلر ؟
اين کار جديديه که امروز انجام دادي ؟
خنده داره ولي براي من اتفاق عادي هست
تو اسم واقعي آکورد ها رو ياد گرفتي ؟
اومده براي همين داريم مهموني ميگيريم
تازه داگ مي خواد با ما تنيس بازي کنه
 عالي شده بود ولي الان کلش پر از
فکر کنم بهتره اينجا بمونم و کتابم رو
مورد من مي کنيد ، ولي چندلر رفته يمن
جنيس و من با هم اشتراکات زيادي داريم
من هرچي تو دلم بود درباره قضايايي که
برام پيش اومده ، براي اون تعريف کردم
آره ، منظورم اينه که جک بامزه اي بود
چندلر و مانيکا تو آپارتمان من هستن و
الان ميرم اونجا و باهاشون روبرو ميشم
کسي بود که من همه چيز رو بهش مي گفتم
اينجا بدون اينکه اجاره بدي زندگي کني
نمي خوام با گفتن حقيقت اونو خراب کنم
اين مجله مد بهاري از اين کيف ها دارن
تازه من فردا مي خوام برم به يه کنسرت
من دلم مي خواست تو فقط بهم گفته بودي
از نظر قانوني مشکلي پيش نياد من بايد
فيبي ، قضيه مانيکا و چندلر رو فهميده
يعني اونا الان مي دونن که تو قضيه رو
اتفاقاً تو کسي هستي که نبايد بهش بگم
ببخشيد که اينو ميگم ، ولي فيبي هميشه
خيلي کمک بزرگي به من مي کنيد . ممنون
مي زنم ، بهتر از هرکسي اونو مي شناسم
تا کجا مي تونم تو اين قضيه پيش برم ؟
چطوره اينجا رو خلوت کنيم و به اين دو
مي تونم براي عروسي تون بهتون بدم چيه
فکر کردم بهتره بريم غذاي چيني بخوريم
نمي خوام همچين فکر هايي تو سرش بيفته
مثل اين ميمونه که يکي داره با يه چوب
بخشنده مي شناسن خيلي باحاله مگه نه ؟
کنم تو ميپري وسط و ازشون دفاع مي کني
ليست 10 نفر فراري تحت تعقيب رو ببينم
چي ؟ تو اين حرف رو به بچه ها ميزني ؟
ما 298 بار هم اون کار رو با هم کرديم
تو حفظش کردي . واقعا که تو يه بازندي
من اين کار رو نمي کنم تا سيگار بعديم
باشه پشتيباني برگرد . پشتيباني برگرد
راس تو گفتي اينور ها يه اسانسور هستش
نگاه کن اين خواب شامل مونيکا هم ميشه
جواب داد . داره واسم دست تکون ميده
مثل اين سگاي پاکوتاه ميمونه. ميدوني؟
ميدونم ممکنه يه کم ناجور به نظر برسه
عزيزم ما هميشه جلوي تو سيگار مي کسيم
من فکر کردم مثل خواهر هواي همو داريم
من نمي تونم اجازه اين کار رو بهت بدم
ليوان کلاهي ليوان پرچمي ليوان لوستري
تقسير تو نيست که من نمي تونم مک بزنم
ميخواي لاس زدنو ببيني؟بذار نشونت بدم
من خيلي خوش شانسم که تو گوشت نميخوري
بذار بهت بگم وقتي از اين مرحله گذشتي
بالاخره ميتونيم اين عکسارو مرتب کنيم
تصور کن بهترين سکسي که تا بحال داشتي
مثلا داريم ماموريت مخفي انجام ميديم-
تو ميدوني منم ميدونم حتي راسم ميدونه
توي ماشين بوديم بنگ يهو يکي شليک کرد
من مطمئنم توي جنگ خيلي خوب عمل ميکنم
Нжд ѕ—ќж«”  не г‘  «“ ¬едР е«гж Ш—ѕд
»е е— Ќ«б,ЁШ— Шдг Ёегнѕг гдўж—  Нне.
 ж ћжнн —ж ѕнѕн не ’Ќде Џ«‘ёжде ѕ«‘ 
ќнбн ќж»,Шн ЁШ— гнШде џ–«е« ќж‘г“д ж
ќ» гд дгн ждг «ндж енН жё  «ћ—« Шдг-
«г«  ж дгнѕжд” н Б” гд Ў»нЏн‘ гнШ—ѕг
سعيمو ميکنم ولي فکر نميکنم عملي باشه
من الان کمتر از گذشته از تعهد ميترسم
مرد فکر نميکردم بتونيم اينکارو بکنيم
نگران نباشيد بچه ها اين که گربه نيست
پس 800 تا بده منم به پليس زنگ نميزنم
چون تو يه دزدي و من يه آدم کور باشه؟
حالا تو نميتوني يه لبخندي چيزي بزني؟
يه راهي بلدم که ميتونيم تصميم بگيريم
شروع کنيم ولي ازت مي خوام ريلکس باشي
اون بازي بدون حضور من نبايد بازي بشه
واو راستي من به ريچل 20 دلار بدهکارم
تو نميتوني به من بگي چيکار بايد بکنم
اون نميتونه بدون عشق چندلر زندگي کنه
ما ميتونيم نمايش خودمونو داشته باشيم
ما دستهامونو با هم ديگه به هم ميزنيم
روزهاي فرصت طلبيه تو ديگه به سررسيده
چطوره بعد از شام در موردش صحبت کنيم؟
مثل همون موقع که منو تو ازدواج کرديم
من صداي ماشينها و پرنده ها رو ميشنوم
تو رسما يه بچه ساکت کن حرفه اي هستي-
هيچ چيزي مثل پشتباني زن دوست داشتنيت
من نميتونم بهت بگم که چه طوري ميدونم
آشپز ي که يک مقدار انعطاف داشته باشه
به يک شام عالي تو لاغري پينسک مي برم
تو باور کردني نيستي من يک عالمه زمان
ماري الن باهوش و ناز و بي بند و باره
و تو هنوز خيلي چيز برا جمع کردن داري
هي من کمکت کردم که والدو رو پيدا کني
هيچي من براي قرارمون خيلي خوشحال شدم
تو هم يادت نمياد که با اون خوابيدي ؟
اوه پسر تو عصباني تر از دفعه قبل شدي
و اون براي قرار از اوپرا استفاده کرد
و تو حتما دوست داري دوباره منو ببوسي
اين بخاطراينه اينه که خيلي دوست دارم
من ديدم تو تالسا داشتي چيکار مي کردي
خوابتون برده و بدون اينکه تشخيص بديد
اين بيشترين ناراحتي هست که تو داري ؟
درست متوجه نميشه و فکر ميکنه يک حملس
خب اگه تو از من بخواي وايستم مي شاشم
او البته الان شما آقاي احساسات هستيد
يک بار که ميخواستم راس رو تنها بزارم
تو گولم زدي که من رو تو تخت بکشوني ؟
اين به سلامتي نوشيدن خيلي باحالي بود
اما تنها چيزي که من ميخواستم اين بود
و شما ها خيلي دير کرديد و حتي خودتون
تو ميخواي با جويي رابطه داشته باشي ؟
هم فقط بخوان رابطه سکسي داشته باشن ؟
تمامي حقوق اين زيرنويس متعلق به سايت
و من بايد اون ها رو اينجا ملاقات کنم
خدايا من از اون جن راجرز هم احمق ترم
چارلي قراره به دپارتمان ما منتقل بشه
سلام جويي گفت امضا دادني در کار نيست
فکر کنم ديگه از فکر جويي اومدي بيرون
منظورم اينه که تو با کسي قرار گذاشتي
ببخشيد نميخواستم وارد حريم خصوصي بشم
بله شخصيت من جايزه نوبل رو برنده شده
دريک ميخواد بدونه که تو يا اون خانمي
اوه بله منظورم اينه که اولش بدم اومد
من هم ميتونم جايزه نوبل رو برنده بشم
راستشو بخواي خودمم از کارم تعجب کردم
.ببين من نميخوام اين آزمايشات رو يدم
سلام به سالون ماساز لوندر خوش اومديد
من بايد راجع به چارلي باهات حرف بزنم
چون عزيزم، اين عزيزم از ته قلبم مياد
تابلو بود همه ي اون حرفهاشو حفظ کرده
يه نقاشي حرف ميزد که اصلا اونجا نبود
من هنوز باورم نميشه. رحمم پذيرا نيست
اوه البته. از ديدنتون خوشحال شدم زاک
بعد بيا خونه ي من با هم مشروب بخوريم
تو مياريش اينجا .تو در رو قفل مي کني
مي دوني چه کفشي با اين حلقه بزرگ خوب
تو هم حقيقتا تو اين کار ها وارد بودي
اما حقيقتا فکر نمي کنم فکر خوبي باشه
اصلا ميدوني چيه هيچکس حتي ما رو نديد
ما پول براي ازدواجمون به کسي نمي ديم
هيچ کس قرار نبود بوسيدن ما رو ببينه.
زود باش راس بيا بريم با هم سکس بکنيم
مطمئن باش ما مي تونيم , من قول مي دم
اوه خداي من , تو اينجا چيکار مي کني؟
.بعدش من تو فرودگاه سوار تاکسي شدم
راستش نه , الان خيلي خوب بنظر مي رسم
. من داشتم تو چشم هاش نگاه مي کردم
تو مي دوني من خيلي از مايک خوشم مياد
من به کمک براي ساختن جوک احتياج دارم
منم ديونه ام نه که اينقدر ناراحت شدم
اما تو رفتي , و من الان با مايک هستم
واقعا ؟  تو چندلر رو اصلا مي شناسي ؟
عزيزم , به نظر من توخنده دار و مضحکي
کاراکتر هاي بولهوس فقط برا بازي ماست
بشه Grumpus فکر کنم بدونم کي مي خواد
از اين جوک هاي اکلاهامايي بلده يا نه
ديشب ايتقدر منو زياد خندوند که حاضرم
نه , مسئله اي نيست من تقاضاهاي زيادي
خوب چيز زيادي نيست داشتم فکر مي کردم
ولي اونجا جاي خوبي نيست وقتي يه اردک
ولي مطمعنا اون کرم صورت تو رو نخورده
والدين من هزينه ازدواج منو خرج کردند
عزيزم اين مهم ترين روز زندگي ما هستش
بلاخره يه چيز از چندلر مي تونم بشنوم
هي شما داريد در مورد چي صحبت مي کنيد
ميشه اينو رو کمرت بزاري و گرمش کني ؟
اوه اره موقعي که ما بيرون ميرفتيم من
پس  بنابراين اين کاريه که ما مي کنيم
و هزار متر از نسخه اصلي نگهش نداشتي؟
ميخواي به حرفاي من گوش کني يا بميري؟
نميخواستم با داد زدن سرت ناراحتت کنم
فکر ميکنم اينا شکل مال مادربزرگت شده
من الان گفتم گرين نميتونه استعفا بده
مواظب باش اون گوشت بوداده رو هدر ندي
حدس بزنيد نماينده من به من چي گفته ؟
خيلي خوشحاله که من براش کار مي کنم و
فکر کردم مي خواهيد به من پيشنهاد بدي
يه خانومي به اسم هيلدا رو پيدا کني و
تو دفاع من بايد بگم. اونجا تاريک بود
راس عادت  داشت گرمکن زيرشلوارش بپوشه
متاسفم من نمي دوستم راس هنوز اينجاست
خانوم نظافت چي  خودشاومده بود پيش من
ميتونم پشتش يه زمين بسکتبال رديف کنم
ميخواستم در مورد امشب باهاش صحبت کنم
من دو تا بليط فينال رقص باله دارم ها
حالا وانمود ميکنيم من يه دوربين دارم
نه نه نه تو نميتوني اونو ازم دور کني
اين مثل اين نميمونه که بگم من عاشقشم
ما يه جورايي بايد با شماها صحبت کنيم
معنيش اينه که تو ساقدوش مونيکا هستي.
اما من تا بحال ساقدوش کسي نبودم
و اون براي من ارزوي موفقيت کرد.
نه, اين از يک موفق باشي بيشتر بود. "
تو با يه دختر بخاطر چاقيش به هم زدي؟
-اين بهتر از اونه که ما تصميم بگيريم
تو مجبور نيستي تا هدايا رو نگاه داري
-بعدش تو مجبور نميشي معذرت خواهي کني
اونوقت من تو رو ميزارم تو جيبم ميبرم
چرا شما ها اين کار رو انجام نميديد ؟
توي کتاب ديدگاه مريم در مورد انقلاب؟
.منو مونيکا در امانيم ولي متاسفانه
چون همين الان داره يه اتفاقايي ميفته
اين ممکنه سخت هم باشه وقتي وقتها ادم
تو فکر نمي کني من دارم لذت نميبرم که
چون توش خيلي چيزها هست که تو نميدوني
من مجبورم برم اونو تو اتاقم نگه دارم
تو اتاف فيبي . تو نمي توني بري اونجا
باشه ولي چيزي بهش نگيد . اون اينجاست
تمام حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
اوه ميدوني که من هيچ وقت تو قرار اول
من هم اون رو به منابع انساني فرستادم
تو بايد ياد بگيري که دوچرخه سوار بشي
