من ميتونم اون فيلم احمقانه رو فراموش کنم
انگار دارم به عمه بزرگم موريل نگاه ميکنم
ما ميتونيم وگاسو براي خودمون بياريم بالا
اگر تو اينو ببري امشب همه استيک مهمون ما
خيلي خوب خانوم شما از اينجا بيرون ميريد-
اين عادلانه نيست من نميتونم اينکارو بکنم
من پوشکشو ميخوام چک کنم فيبز تو هم مياي؟
ولي بعدش اون گفت که به تو جواب مثبت داده
اون به هر کس ديگه اي هم جواب مثبت ميداد-
من دوست داشتم به صورت حرفه اي پيانو بزنم
من ميمونم اگه تو فقط بتوني اسم من رو بگي
کارمون رو بکنيم ما يک مشکل داريم دوست من
ميدوني تو هيچ چيزي جز يک ترک کننده نيستي
تو بهش قول دادي که عاشقش باشي در همه حال
اره شما دو تا هر دو گيجيد و نمي دونيد با
باشه نگاه کن ميشه اين قضيه رو تمومش کنيم
من اين ميز رو به تنهايي نميتونم نگه دارم
اگه از من بخوان که جا به جا بشم کم ميارم
تو اون رو به يک مادر وسواسي سپردي باشه ؟
از موقعي که من اون خواب رو درباه اش ديدم
ديگه نميتونم اين قضيه رو از ذهنم دور کنم
اما بعيد نيست که تند بشاشه باشه بزن بريم
من شرط مي بندم که همه شما الان فکر مکنيد
فيبي ک.تاه بيا من نميخوام اينو حرومش کنم
ما يک ساله داريم سعي ميکنيم بچه دار بشيم
اين خانم نبايد بفهمه من اينجا کار ميکنم-
ميري تو اون اتاق و اسپرمتو ميريزي تو ظرف
من هميشه سعي ميکردم آدم مهمان نوازي باشم
منظورم اينه که عظمتش خارج از گنجايش ذهنه
ملاني گرفيت تو فيلم دختر کاري پوشيده بود
من فقط ميخواستم به خاطر تو اين کارو بکنم
اگه شما اينجا نبوديد تا با ما جشن بگيريد
ولي الان دارم تو مجلس عروسيش شعر مي خونم
مسائل اين اتاق مربوط به اين زن و مرد است
اونا هر چيزي که دوست داري بشنوي بهت ميگن
چشمات برق ميزنه دانايي داره ازشون ميباره
از اين به بعد تنها کسي که از اين بچه هاي
فقط مي تونيم به کسايي که ديديم توجه کنيم
يعني هر کدومش رو که بخوايم بعد هم مياريم
يه مرد استخدام کردين که  پرستار بچه ست ؟
تو اصلا نبايد نگران جفري يا هر چيزي باشي
اما من -- نمي تونم با اين قضيه کنار بيام
من هيچوقت تو رو مجبور نمي کردم کسي رو که
بعد از اون خيلي خنده دار به نظر نمي رسيد
نه , جوک هاي اون هنوزم وحشتناک خنده دارن
اينو از من بشنوين شما مجبوريد انجام بدين
بنابراين من مي خوام چند روز بيام خونه تو
اما نظر خودتو در مورد اين موسيقي بمن بگو
و اون خودشو سريع پيشوند و خودشو تميز کرد
جويي تو توي اتاق خواب من چيکار مي کردي ؟
تو اون فقط بيان سالم سکس جنسيت مونث هستش
و تو هفت سال خوش تو اون خونه ساحلي داشتي
و اون دختر که براش  موکل کار مي کرد گفته
نه اينکه با کاميون از روش هي بري و بيايي
مي خوام کاري کنم که تو هميشه خوشحال باشي
گذاشتم اون ببره با هم خيلي جور شده بوديم
به خاطر اينکه تو روي قايق خيلي عصبي هستي
پس براي ازدواج مي تونيم ازت تخفيف بگيريم
تو سه سال کار کردي براي رنگ کردن خونه ها
رفتيد ديسلي لند چه اتفاقي براي راس افتاد
وقتي مونيکا رو بدون شام به اتاقش فرستادن
پس تو بلاخره استخدامو انجام دادي . درسته
خوب مگه نفهميدي من چي در موردش بهت گفتم؟
ما ميخوايم يه شانس ديگه به زندگيمون بديم
ميدوني اون وقت کاراي ديگه هم وز وز ميکنه
اون مردي نيست که تو باهاش احساس عشق بکني
مونيکا داره ميگه, " من انجام ميدم" 
باشه . نه!اونو فراموش کن! اون مزخرف بود!
و بهترين حادثه  اونا باهم شروع بکنن
تو که منو نياوردي با هم از اينکارا کنيم؟
شايدم اگه بياد عروسيمون خيلي هم بد نباشه
ما کل روز رو با هم بوديم و خيلي خوش گذشت
اين قرارمون از قرار اولمون خيلي بهتر بود
يعني داري در مورد بچه دار شدن حرف ميزني؟
نه نه من انجام نميدم .حقيقتا انجام نميدم
صبر کن .حدسي که من ميزنم درست نيست که .؟
من ايالت رو به صورت گيتا شناسي مرتب کردم
چندلر اونا به موش صحرايي بزرگ علاقه دارن
ما تمام شب سعي کرديم که برنامه ريزي کنيم
پس قرار گذاشتن ما هيچ مشکلي ايجاد نميکنه
قبل از اينکه بتونم برا مجله آماده اش کنم
مثل اين ميمونه که تو اين گيتار رو داري و
اخه من احساس ميکنم اومده رو من من ميخوام
تو برا من هيچ هديه اي نياوردي باباتوئل ؟
هي تو ميتوني اون رو يک شب ديگه نگه داري؟
رو بايد بزاري براي يک روز بمونه و اون رو
از گفتن خون جلو غريبه ها اون هم اين جوري
بابام بهم گفت اونا با هم گلف بازي ميکنن-
فقط اميدوارم چنين فرصتي رو داشته باشم که
واو پدر و مادر دوست پسرت اين مرحله مهميه
.تا اينکه مريضي تورم کبد گرفتم ميدونين
خوب تورو خدا براي مامان بخند خواهش ميکنم
(مبارزه نهايي يکي از فيلمهاي بروس ويليس)
مثل هموني که تو تلفونو توي شلوارت گذاشتي
خوب اگر سرم به اون زمين سيماني بخوره چي؟
يا بايد از پشت بيام پايين که در اين صورت
بابا بعد از 20 دقيقه که من از اونجا رفتم
شايد بهتره رزيتا رو از اينجا بيرون ببريم
. هر لحظه ممکنه سر و کله مونيکا پيدا بشه
براي آخرين بار بهت ميگم ، اسم اون غده رو
. طوري رفتار کن که اينگار اساسي جا خوردي
. " با عشق بي پايان ، چندلر و مونيکا . .
. دختر خانمي که تولدشونه برامون حرف بزنن
ميدونين چيه که بدجوري ميخوام بهتون بگم ؟
و اين حرفت ، مثال خوبي براي اون حرفم بود
البته اگه ميتونستم در مورد سن آرزو کنم ؛
اون قرار خاصي نبود. دوستاني بودند كه دور
خيلي واقعي ميومد. چطوري اين كار رو كردي؟
را رو موبايلش داره؟ Barneyكي شماره مغازه
دو تا دستشو روي صورت مرده قرار مي‌ده .
ريشه‌هاي اسكاتلندي شونو دوباره پيدا كنند
ميخواستم ببينه که آيا من و اون هنوز باهم
شما دو نفر ، ميتونين يه کمکي بهم بکنين ؟
. ولي ، بودجه ام به خريدشون نميرسه . . -
تو خيلي خوش شانسي ، نامزد من ميخواد گروه
نبايدم باشي ! من يکي که اصلا دلم نميخواد
. پس بيا تصميم بگيريم که چقدر خرج کنيم -
مگان ، گروه سلاطين جاز رو براي تاريخي که
معنيش اينه که گروه کارکاس وقتشون آزاده ؟
! عروس و داماد از همديگه طلاق گرفته بودن
. . فکر کنم هرچي بيشتر ماهيچه داشته باشي
. قبلاها يه رفيقي داشتم که اسمش جويي بود
چرا ؟ مگه يه دوستِ پسر ديگه اونجا داري ؟
. ببخشين ، بايد شما خانمها رو تنها بذارم
من ديگه هيچوقت تجربه اولين بوسه رو ندارم
و جويي تريبياني از سريال روزهاي زندگي ما
ما بايد از اونجا زودتر ميومديم بيرون چون
اگر من نميتونم داشته باشمش تو هم نميتوني
آقاي مورس ميشه يه لحظه باهاتون صحبت کنم؟
خب شايد بعد اينکه با هم دوباره اشنا شديم
چرا نميري اين ها رو امتحان کني ؟ که بعدا
متاسفم .من فکر کردم والدين ها هم مياييند
فکر کنم نتونستن پيچ خونه شما رو پيدا کنن
متاسفم .منظورم اينه اگه اتفاق افتاده بود
چي ميشه من اگه اينجا وسايلم رو باز کنم ؟
بعدش فهميدم تنها چيزي که مهمه اينه که تو
من تا موقعي که ميخوام با تو باشم نميتونم
خداي من اون ميخواد من برم اونحا و بازوشو
اون ازم خواست که رو بدنش نرم کننده بريزم
فکر کنم به جيز بوسيدن کار ديگه اي نمونده
نگران نباشن ما مال تو رو هم مسخره ميکنيم
شما يکي از ستاره هاي سريال روتين و محبوب
کيکم غيبش زده بود، کي اونو برداشته بود ؟
مي دونم يعني پي اچ دي از ام دي بهتر نيست
( سري رو که درد نميکنه دستمال نمي بندن )
اين اولين باري که تو اما رو مي بيني نه ؟
خوب ببين قضيه فقط به گفتن دروغ ختم نميشه
يعني همه ما ميدونيم که من و مونيکا داريم
آها اون داره دروغ ميگه سرشو انداخت پايين
راحت يادت ميمونه و کسي ازت سوالي نميپرسه
من اما رو بهت نميدم چون تو نميتوني از پس
- مثلا وقتي که ملکه انگليس مهمون ما باشه
يادت باشه بعداز اينکه رانندگيت تموم شد ؛
! فقط اونطوري حس پرواز به آدم دست ميده -
! مثل مردهاي چوب بر خيلي قوي به نظر مياد
. حاضر ميشه که با شورت زنونه راه بره . .
. مطمئنم به خاطر اين ماجرا دستگير نميشيم
از اونايي که از انگشتِ پا ميکِشيشون بالا
. ازت متشکرم که مجبورم کردي اينکارو بکنم
قبل از اينکه نمايشو ادامه بدم ، ميخواستم
. من توي سريال روزهاي زندگي بازي ميکنم -
و من بيشتر از اين به هيجان نمي تونم بيام
من بهش گفتم اگه اون يک بار بهت صدمه بزنه
محض اطلاع به زودي يک بينگ ها کوچولو ميان
تو اگه بخواي مي توني در کون همه لگد بزني
و اکه درست يادم باشه ري بان اسپانسر رسمي
خداي خوب اصلا امکان نداره که ببخشيد الان
همون طور که تو بقيه چيز ها رو انجام دادي
من به يکي از دوستام براي راحتي پناه بردم
من شما رو به عنوان زن و شوهر اعلام ميکنم
اوه، خداي من، "مونيکا"!‏ سلام! خدارو شکر
فقط سعي کن به چيزاي آروم و لطيف فکر کني.
…در هر صورت، اگه نمي خواي امشب تنها باشي
مي دوني چند وقته که من يک قاشق برنداشتم؟
پس تو توي قرار واقعي چه غلطي قراره بکني؟
.اينجوريه که واسه خودمون چيز ميز مي خريم
"ببين، ژپتو، من يک پسر زنده و واقعي شدم"
!اي واي! کوه يخ امروز بهمون نزديک تر شده
اشاره به آهنگ "سانداليس 16" ، سال 1927 -
کلمه "دو در کردن" يه خرده بيشتر دقت کنيم
اوه درسته تو هم بايد فردا با "کارول" بري
و اينو در نظر داشته باش که من يه ارتدنسم
…و "ميندي" ميدوني اگه همه چي خوب پيش رفت
!تو سه سال خيلي خوب با سيگار مبارزه کردي
…فکر نميکنيد "الن" بعضي وقت ها ديگه خيلي
نه اينجوري نميشه من بايد يه چيزي بهت بگم
مثلا هر پنج انگشت رو جمع کني جايزه ميبري
ما داريم درمورد همون گرگ ها صحبت ميکنيم؟
خيلي خب! يه گاو موفق شد از چنگشون در بره
…جفتشون توي رختخواب احساس نا امني ميکنن…
ايرادي نداره براي اولين کار خيلي هم خوبه
تا "مسير" وقت کنه يه سري کفش زنانه ببينه
يالا ديگه بچه ها ميخوام همه چيز رو بشنوم
و همه چيز به حالت "غير خر تو خر" در مياد
هي نگاه کن! تلويزيون داره مارو نشون ميده
همون که موهاش خيلي قشنگه! خنده سکسي داره
به نظر من کارت تو "سکوت بره ها" عالي بود
بعد از اينکه کلي کارهاي ناجور انجام دادن
وحشتناک بود! اون منو "خانم جوان" صدا کرد
…ميرن توي ماشين خشک کن و وقتي ميان بيرون
واسه همين نمي تونستن سر بالون رو باد کنن
جويي" ميشه بياي تو نور يه نگاهي بندازي؟"
قضيه اينجوريه! من و تو با هم فرق مي کنيم
بيخيال، اينقدر هام بد نبود، نقش اول بودم
يه چيزي رو برام توضيح بده فکر ميکني من و
اين چيزيه که بايد روش متمرکز شي احمق جون
من و کارول هم رفتيم پست اون دستگاه و .
بري حتي حاضر نبود منو توي زمين گلف ببوسه
براي همه کسايي که توي زندگيشون شهوت نيست
من روي بام دنيا دارم به خلايق نگاه ميکنم
منظورم اينه که وسط زندگي ما چيکار ميکنه؟
موي همديگه رو ببافيم و بعد سوار اسب بشيم
واقعا سکسي ايا فکر مي کني من بهتر از اين
کلک زديد و يه برامدگي هم تو سرم درست شده
شما بچه ها ؟ شما بچه ها بهتون خوش گزشت ؟
بعد اون قضيه ديگه از رشته ژاپني بدم مياد
فکر ميکنم که بهتره آدمها با هم کنار بيان
جويي" تو واسه شکرگزاري ميري خونه، نه؟" -
چندلر" تو هم که همچنان تصميم داري همه ي"
راشل" تو هم که هنوز قصد داري بري "ويل"؟"
بهتره يه وقتي رو با شکم "کارول" سپري کنم
اوه تو واقعا بايد شوپ شوپ کردن رو بس کني
هر کسي يه نوع مختلفي از سيب زميني ميخواد
!!!سيب زميني رو ميخوام؟ نه . نه . نه
داره با "زن لخت زشت" شام شکرگزاري ميخوره
قراره مثلا تو آپارتمانت باهات زندگي كنه؟
…من دارم آهنگ ميزنم در موردش بحث مي كنيد
چون فكر ميكنم تو اون فيلم خشک بازي كرد -
خيلي دلم ميخواست كه مشكل بين ما حل مي شد
اي کاش ميتونستيم يه کاري براش انجام بديم
واز اون آدمهاييه که وقتي باهاش حرف ميزني
وقتي برگرديد ميخواهيم با نورا تيلور بينگ
براي ديدنش بايد بچه ها رو بفرستيد بخوابن
"شهردار ميخواد نرخ بليط مترو رو زيادکنه"
فقط فکر کردم سرراهم اينها رو اينجا بزارم
اين يه عکس از پدرومادرم تو روز عروسيشونه
ولي فکر کنم براي اين بود که توي کما بودي
."نکته اينه که تو هم کي قراره بزرگ بشي
مگه قرار نبود اين فقط يه جفتک پروني باشه
من دارم يه چيزهايي حس ميکنم که درباره اش
تو و سوزان کي هيو لوييس رو ملاقات کردين؟
من بهترين کلوچه کشمشي دنيا رو درست ميکنم
حالا ديگه برو كه بتونيم دربارت حرف بزنيم
چه غلطي داشتي مي كردي كه سينه هاشو ديدي؟
جويي" گفت من ميتونم از حموم شما استفاده"
.سگ ها تفاوت زماني طي سفر رو تجربه کنن
خب پس بذار يه چيزي بپرسم، فکر مي کني چرا
قبول کردم که اين همون شغليه که من ميخوام
چرا قضيه رو گنده مي کني؟ فقط هر کار دوست
آخرين بار بود اين کارو مي کنم، قول مي دم
.ميدوني اگه 6 دقيقه و نيم ديگه صبر کني
.من 7 ساله منتظر يه همچين موقعيتي هستم
اونوقت تو حتي نميتوني 4 دقيقه و نيم براي
تو بعضي جاها يه سري آدم دهاتي هم بودن.
.خب! من که چيز خواهرم نيستم، ميدوني که
(سريال "ليورن و شرلي" به زبان اسپانيايي)
.يه چند روزيه که همه از من دوري مي کنن
.و بعد "برندي" حتي با من صحبت هم نمي کرد
. باشه ، بيا اينجا ، از اين کار متنفرم -
! تو يه چيز زشت کوچولوي قرمزي بودي 
 که توي بيمارستان باهاشون آشنا شديم
. گوشه هاي اتاق خاکستر استخوان کُپه نشده
. ولي دامادو توي قربانگاه ترک کردم 
نگو گوش بده ، اون نوع گوش بده رو ميشناسم
همگي شما ترجيح ميديد پيش خانوادتون باشيد
و به اون ها گفتم که شما ها سخت کار کرديد
خيله خب شما ميخواستيد که من اين رو بگم ؟
نه بله خب من هيچ وقت اون رو پيدا نميکنيم
چي ؟ تو ؟ تو واقعا از شغلت استعفا دادي ؟
شما بچه ها ؟ شما بچه ها بهتون خوش گزشت ؟
!نميتوني غذاهايي بيشتر از يه بخش سرو کني
يادت رفته تو بازي "پيکشنري" چي کار کردي؟
بايد يه هر کلمه اي که ميگه خوب توجه کنيد
جمله ها آشناست! قرار هاي مثل اين داشتم -
بعلاوه اين پيرهن اصلا به اون شلوار نمياد
.بعضي وقتها کسي که اصلا فکرش رو نميکني
.من همه رو فرستادم دنبالش بگردن و تازه
من نميتونم بهش زنگ بزنم، من پيغام گذاشتم
بوديم همين رفتار هاي عجيب قريب رو مي كرد
.ولي حقيقت اينه كه بعد همه ي اين قضايا
- چطوري ميخواي يه ميمون رو ببري باغ وحش؟
اولين انتخابم باغ وحش ايالتي خودمون بوده
اونها براي افتتاحيه کت ازمون خواستن بريم
فقط براي اينکه نتونست بازي کنه خودشو کشت
مونيکا من امروزم رو با شاش 25 تا زن ديگه
!ولي فکر مي کردم اين چيزي رو عوض نمي کنه
و اين هيچ ربطي به اين موضوع نداره که اون
هر کدومش که مياد انگار تو رحمم پارتي شده
يعني چي کيسه ي آبش ترکيده؟ اين ديگه چيه؟
براي گرفتن دستمزد، نمي‌تونم هيچگونه
چطور مي‌تونه اين کار رو بکنه، وقتي اصلاً
خيلي خوب، اينو از طرف من بده بهش؛ باشه‌؟
مثل دوستايي ميشيم که روابط و ضوابط دارند
چه اتفاقي ميافته اگه اين قضيه جواب نده ؟
مي‌دونم، اتاق من خيلي به مسير رژه نزديکه
رو تموم کني،خواهش مي‌کنم همين کار رو بکن
"ايشون "جولي" هستن - جولي ايشون هم "راشل
من فكر ميكنم كه اون مي خواست يه چيزي بگه
.و اين تمام چيزيه كه من بهش فكر مي كنم
مي تونيد چشماتونو براي چند ثانيه ببندين؟
اين چيزي بود كه من احمق فكر ميكردم داريم
نه به اين خاطر که کار اين يارو خيلي خوبه
چون اگه بري اونجا دير يا زود يکي هم مياد
اينکه با اون دوستم باعث نميشه حتي يه ذره
و خدايا حالم به هم ميخوره که حقم با اونه
پروسه ي تشکيل تمام موجودات روي اين سياره
هکلز تو سر کلاس علوم منو از خنده ترکوندي
پس منم مثل اون همينطوري تو تنهايي ميميرم
آره باهوش و زيبا بود و به من اهميت ميداد
تو الان داري به يه خانم متاهل نگاه ميکني
همين الان کل سيستم باورتو زير سئوال بردي
ميدونم تو دوسش داري و ميخواي داشته باشيش
5تا چيز پيدا کن راجع بهش که دوستشون داري
نمي خواي به بقيه اينا يه نيگايي بندازي ؟
به سمت ميز جراحي حرکت مي کني و روي علامت
من عادت دارم تا کسي نگه " بسه " حرف بزنم
مطمئن هستم ايشون تصميم درستي خواهند گرفت
خب ، اون بعضي وقت ها يکم سخت گيري مي کنه
نشد . يه پرستار با سيني ، جويي نمي شناسه
و همه ما لباس پرواز نقره اي خواهيم پوشيد
البته يه تغييراتي هم به اون داديم و بايد
بايد اضافه کنم که زن هايي که گريه مي کنن
پس احتمالا از چيزي که تو راهه خوشت نمياد
بهتر نيست قبل از اينکه تصميمت رو عوض کني
نميدونم. يه نفر 3 تا نوک سينه داشته باشه
اينا همه فقط نشون ميده اين روش جواب داده
ولي فکر ميکنم فقط دوست داشتم متفاوت باشم
اون چند دفعه هم که تو کالج بود حساب نبود
فکر ميکني کليه مو بفروشم چقدر گيرم مياد؟
ميخوريم به افتخار خواهرم که به تازگي شده
فکر کردي الان شب مهموني فارغ التحصيليته؟
ما سر کار يه سري وسايل رو جا به جا کرديم
راستشو بخواي دو ساعت پيش باهاش سکس داشتم
من لبمو گاز ميگرفتم که اسم تورو داد نزنم
خوب ميدوني اونقدر طول نکشيد که بخوام بهش
يه دختر دوست داشتني و يه جورائي بد اخلاق
اون چيزي هست که کيک رو خيلي خوشمزه ميکنه
من توي حموم هستم و دارم يه ترانه مينويسم
کوچيک بري؟ A به D تو ميدوني چطور بايد از
ما يه صندلي ماشين رو توي اتوبوس گم کرديم
منظورم اينه که من واقعاً آزار دهنده هستم
شما يه مقدار در مورد تلفن تون خسيس هستيد
اگر تو بگي توقف کنيم ، پس ما توقف ميکنيم
پس من رو مجبور به کاري نکن که پشيمون بشم
مونيکا شراب بيار و دوشاخه تلفن رو قطع کن
. . نه در واقع اول دستش دور کمر من بود
و من بايد تمام اون محلول رو دور ميريختم؟
. اين يه آهنگ هست در مورد عشق سه جانبه
يه دختر بود که ما اون رو بتي صدا ميکرديم
. . مزه اون تا کريسمس ادامه پيدا مکينه
من فقط ميخوام "ليست مثبتهاي" تو رو بخونم
تنها تو طبقه پائين قدم ميزنم يا تو پاريس
اين يه قاب عکس از بن هست براي پدرو مادرم
اون نميخواست تو پدر واقعي خودت رو بشناسي
به هر حال، اين همه چيزي هست که من ميدونم
هيچ کس ديگه اي با اون ماشين رانندگي نکنه
شما واقعاً بيسکوئيتهاي من رو دوست داريد؟
﻿آرومتر، ساعت 1 صبح روزنامه فروخته نميشه
بسيار خوب، عزيزم، بعداً با تو صحبت ميکنم
وقتي من بچه بودم همه والدين طلاق ميگرفتن
اگر والدينم نخوان که من با تو ازدواج کنم
چون اون يه جنگل بيرون از منطقه جنگلي هست
:اما ميدونيد، اين يه ضرب المثل قديمي هست
معنيش اين نيست که اون يه انسان عاقل نيست
حالا مادر بزرگ کسي هست که همه دوستش دارن
تو مجبور نيستي خودت رو براي من توضيح بدي
درسته، اونها من رو تو اون صحنه نشون دادن
راشل، چرا تو اول شروع به حرف زدن نميکني؟
اول اينکه من سعي نکردم اونها رو در بيارم
جوئي، کسي اين کاري رو که تو کردي نميکنه،
و ويروس هپتا با  خودشون منتقل مي کنن ؟ ؟
نه ، منظورم اينه که اولين فکري که به ذهن
پرستار هايي مثل اون که رو درخت سبز نميشن
خيله خب . من به يه چيز بيشتر فکر نمي کنم
و من فقط کسي هستم که تو اصطبل کار مي کنم
معلومه که پيداش نميشه ، اون از من متنفره
اون قضيه رو هنوز بهت نگفته بودم مگه نه ؟
خب ، حداقل از يه چيز مي توني خوشحال باشي
اون يارو عوضيه " گوين " از ادارتون نيومد
خوب،يه برنامه اي هم براي امشب داشته باشه
خوب، عزيزم، ما يه سورپرايز براي تو داريم
. به هر حال تو حالا ميتوني عصباني باشي
پس چطور اکثر دوربينها روي تو واقعي هستن؟
روزهاي زندگي ما آزادي من رو از بين برده!
. گوش کن،من داشتم به اين فکر ميکردم که
من ميخوام حالا توي چشمهاي تو رو نگاه کنم
حالا چشمهات رو باز کن و پائين رو نگاه کن
هيچ چي، من چيزهاي جالبي در مورد تو شنيدم
اون کاري مکينه که من دوست دارم برم بشاشم
ميدونم، اما فکر ميکردم که اين خيلي عاليه
من فکر ميکردم که اونا فقط منو نگاه ميکنن
.چقدر واقعاً ميدونن اين گربه بد بو هست
هيچکس تخم مرغ رو به يه اندازه دوست نداره
از وقتي که تو اينجا اومدي ، داري منو
من نميتونم باور کنم تو از من متنفر بودي؟
به جاي يکي که ميخونه من تو فيلم باشم
همين دليلي هست که تو اونو نتونستي بشناسي
اونا چطوري ميتونن اين کار رو با من بکنن؟
پس ما حالا اين خانوم رو ميزاريم کنار
اما چيزي تو هستي و من دارم خيلي بهتر هست
من ديگه حالا مشکلم رفع شد، به طور اتفاقي
من دارم در مورد وضعيت زندگي ما فکر ميکنم
جاي ديگه اي قبلاً اين حرف رو شنيده بودي؟
همه چيز عوض شده، نقش هم با اونها عوض شده
اين يکي فقط براي تزئين کردن استفاده ميشه
تو مجبور نيستي دوبار يه حرف رو به من بگي
ما در مورد يه سفر به لاس وگاس صحبت کرديم
غذامون رو تموم کرديم، ويه چيزي تهش مونده
در واقع چيزي نپوشيدم به جز دستگشهاي چرمي
ما فقط نميدونيم براي اون واقعاً خوب باشه
,واقعاً؟ من حرفهاي زيادي براي گفتن داشتم
اون ميدونه که ما تا آخر با همديگه هستيم.
من نميدونم از کجاي فيلم بيشتر خوشم اومد،
اونجايي که داروشناس گوشش رو خون آلود کرد
من الان يه حالي مثل همون بچه ها بهت ميدم
بن اين بخش ارني برت رو توي خاک دفن ميکنه
نه چون آخرين بار که اونجا بودم جوجه بودم
فقط ميخواستم مطمئن شم منظورتون همين بوده
ببين رفيق تو ديگه چاره اي براي من نذاشتي
من فکر کنم به اون چيزي که ميخوايم رسيديم
کليدها و ساعت هاتونو بندازين تو اين کلاه
شايدم نميدزده و جويي فقط باهاش خوابيده و
ولي از اول مراسم يه دعواي بزرگ شروع کردن
اين اولين سورپرايز پارتيتون نيست نه آقا؟
با مونيکا حرف بزن اون رييس کميته ي غذاست
﻿چندلر مونيکا فقط يه کيک موزي باقي مونده
اين کمپاني بر اساس ارقام الکي کار نميکنه
ميدوني يعني اوضاعو بهم بزنه خودش سود کنه
از تو اون پريسکوپ ها بيرونو نگاه ميکنين؟
اما اگه اون مي خواد همينجوري بره مرد هاي
اما طرف نه مونث بود ، نه شورت پوشيده بود
بفهمن که من آدم باحال و فهميده گروه هستم
رآس تو اون عکس داره باهات چيکار مي کنه ؟
يه استراحت کوتاهي مي کنيم و وقتي برگشتيم
چون زنگ زده بود اينجا و سراغت رو مي گرفت
چون يک ماهه که تو رستوران و بالکن هر کار
مگه وارن بيتري راجع به بوسيدن چي ميدونه؟
ببين ريچل من اونو يادمه اونقدرام بد نبود
چرا مردم ميگن خوشحالن که منو خوب ميبينن؟
ولي مصاحبه امروز صبح بود و منم موفق نشدم
خب منم بوست نمي کنم که همينجا پيشم بموني
اسکاي والر ِ نيرومندِ من کجاست که بياد و
ببين من سه تا بليط براي بازي تيم ِ رنجرز
! خانم فکر نمي کردن که مساله ي مهمي باشه
وقتي اينجوري صحبت مي کني طرف صحبتت کيه ؟
تو فکر مي کني بهم زدن باهاش اشتباه بود ؟
مثلا اون شب من و ريچل توي تختخواب داشتيم
اگر با دونستن اين راحت تر مي شي بزار بگم
آره ! شمارش رو گرفتم و براش پيغام گذاشتم
سلام مونيکا هستم , فقط خواستم حالي بپرسم
پس يه نفر بايد کوسن هاي اونيکي رو پس بده
ولي به نظرم ديگه بيش از حد تغييرش دادي -
حالا چطوري اين قضيه رو طوري بهش بگم که
اين کتابيه که وقتي توي پارک نگاش مي کردم
يک و هشتاد قدشه و هفتاد و پنج کيلو وزنشه
لبام تکون مي خورن ! هنوز دارم حرف مي زنم
نمي خواي با يه کاميون غول آسا بازي کني ؟
اون نصب مرغش رو گذاشت توي ظرف من و همه ي
سرسخت ترين مرد توي سرزمين ِ اسباب بازيها
تو قديما عادت داشتي مثل يه زن لباس بپوشي
در حقيقت اون ازش خيلي خوشش مياد و اون رو
.يه کاري کنم که چشماش از حدقه بزنه بيرون
وقتي جراح اون رو از کونت درآورد مي تونيم
.درسته. مامانم نمي تونست و من هم نميتونم
آدمهاي مشهوري که ميتونستم باهاشون بخوابم
من که فکر نمي کنم خيلي بهم بد گذشته باشه
اونقدر بزرگه که درمون کوچکتر به نظر مياد
.ما اون رو به عنوان جايگزين قبول مي کنيم
از آدماي مسخره اي که تو کافه ها هستن
فيبي ببخش که جاي ماتيک لبم رو گوشي مونده
.يه هم خونه که ميتونم باهاش قدم بزنم
" ميخاي بيايي تو يه کم ليموناد بخوريم؟ "
.اجازه دادن از يه دايناسور بالا بره.
.منظورم اينه که کتابخونه هايي هستن ولي
دو تا خرچنگ و ليست غذاتون رو برامون بيار
آره ، درست وقتي رو صندلي دندونپزشکي بودم
حق نداري روحت رو تو تلويزيون من بياري.
مراقب چيزايي که ممکنه بيفتين توش
چه کار  ميکني ، داري شکار نهنگ مي بريش؟-
.داشتم باهاش آهنگ الفبا رو کار مي کردم
در هر حال ، راس و من هميشه کاپيتان بودبم
.جويي ميگيره. ما هم جلوشون رو سد مي کنيم
.صبر کن ببينم. اون منظور سوالت رو نفهميد
ما داريم واسه همه زنهاي دنيا بازي ميکنيم
سراغ داري که با من بسازه ،  بهم معرفي کن
بزار ببينم . خوراک نخودفرنگي ،مرباي هويج
خيله خب ، حالا گوش کن ببين من کي رو براي
تنها گذاشتيد و تو اتاق کناريش سکس داشتيد
و تو همون روز جويي تو رو بفرسته سر قراري
.يه چيزي داشته باشم که بابام نتونه بفروشه
سلام ، من کلوچه هاي گروه پرنده قهوه اي رو
اين کار به خاطر يه دختر کوچولوي فقيره
چرا سه تا نعنايي و يه دونه رودلف نمي خري؟
.مونيکا ، ميخام جعبه اول رو بهت مجاني بدم
.نميخام سي سالم بشه و هنوزم اينجا کار کنم
.متاسفم ولي تو نتونستي بري به کمپ فضايي
ببخشيد ، همينطوري اون داستان از دهنم پريد
ميخام اين چوب لباسي ها سريع از هم جدا بشن
چرا آدم بايد تو شغل تحقير آميزي بمونه
عادي رفتار کن چون مامان بزرگم چيزي درباره
