.با جوانا صحبت کردم. ازت خوشش اومده
ديشب با هوليو چطور بود ، سينيوريتا؟
.که ميخاي قلمرو خودن رو نشون بدي.
چرا واسش يه گروه آوازخون نمي فرستي؟
اون فکر مي کنه شايد اون مرد منه چون
کاتالوگ "همه چي رو نگه دار" .
واسه همين برام سخته که قبول کنم
بوسي بود که تا چند ساعتم يادش نميره
ولي تا ما بريم زودي مستقيم ميره
نگاش کن ، از کي تا حالا اسکيت ميري؟
چيزي عوض نشده. اون هنوزم بچه نميخاد
از يه لباس خوشم اومده بود. رئيسم هم
تا حالا يه کتاب رو چند بار نخوندي؟-
منظورم اينه که ، يه کم ترسناک هستن؟
.و شروع به چنگ زدن گوجه ها بکنيم.
.من امتياز بيشتري ميگيرم چون خوشمزم
من فکر ميکنم تو واقعا فوق العاده اي
چرا؟ چونکه ميتونه همزمان هم بخونه و
دوست دارم بدونم که چندتا ماهي بزرگن
راستش تقصير منه. من امروز دارم ميرم
بعد از اينکه پاش رو تو آتيش انداختي
نميدونم. خودتم "شنبه مي بينمت" برات
تو که قرار نيست باهام بيايي سخنراني
ميدوني ناراحت کننده ترين قسمتش چيه؟
آهنگسازي رو بايد از سرت بيرون بياري
.يه بار يه چيز شريکي نصف -نصف داشتم
:ميخام بازم ببينمش ولي شبيه اينه که
قايق بابام هم که به صخره ها مي خوره
.از اينه جرئي ازش نيستم ، متنفرم.
مشکل بدبويي گهواره گربتون رو دارين؟
.منم همينطور ، هر چند اين شهر خونمه
اون کفشدوزک منه که کلاه مردونه داره
.بايد بکنيد. مي دونيد چيه؟ ما کرديم
.تو دماغت نکشيش و خودتو خفه نکني.
و نميخام دوباره با منشي تلفني با هم
پستچي اينجا بود ، نامه هات رو آوردم
اگه ميخاي بهش بگي ، حداقل صبر کن تا
کلويي با اون يارو ، ايزاک کار ميکنه
داريم پاهامون رو موم مالي مي کنيم؟-
.ايني که من ميدونستم واسه هميشه بود
نمي تونم ببينم چيزي رو کنار ميزاريم
بايد راهي باشه که بتونيم ازش بگذريم
فکر مي کردم تو کسي هستي که هرگز منو
نمي تونم. مهم نيست که تو چي ميگي يا
نميخام قهوه مونده يکي ديگه رو بخورم
يه اطلاعيه هم تو پيغامگيرش ضبط کرده
تخته دارت جديدم! چي فکر مي کنين؟.
مي ترسيدم صندلي تله کابين رو ول کنم
راستش بعضي وقتا سوتينم رو پر مي کنم
خانمها بياين به توافق برسيم ، باشه؟
.فيبز ، متاسفم که ماشينت خراب شده
ماشين منو بردار و دوستات رو بيارشون
ببخشيد ، داشتين با من صحبت مي کردين
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
يا اينکه پدرم پنجشنبه شب زنگ مي زنه
داداش کوچولوي من داره ازدواج مي کنه
!هي مرد ، بايد برم نامزدم رو بيارمش
بايد کلي پول خيرات کنم که اون اولين
الان واسش خوردن مشروب و پارتي مجردي
فرانک ازت خيلي برام گفت ولي تو اصلا
فکر کنم بهتره با اين يارو بيرون بري
واسه خنده ، اين مشتري ازم خوشش اومد
کاري که با ريچل بايد بکني همونيه که
نميخام باعث تقويت اين جور رفتار بشم
.يه شام. اين همه چيزيه که ازت ميخام
.بعد از اينکه پدرم منو ترک کرد.
اگرچه خيلي همديگه رو دوست داريم
هر روز ميخاي واسش نون پنير درست کني
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
حالا که با اون نيستي ، ازت ميخام که
هي ، قرار با آقاي ميليونر چطور بود؟
درسته ، آخرش روي کلوچه ها عطسه کردي
ولي اين اواخر من از يه رابطه جدي.
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
روز اول کارش براش آرزوي موفقيت بکنم
تو کار هاي فوق العاديه اي بازي کرده
بيشتر از ايني که هستم منو نگران نکن
موضوعي که در موردش صحبت مي کنم ميدم
قسمتي از بدنت ارتباط برقرار نمي کني
نيازي نيست از عمودي بازي کردن بترسي
کفش ورزشي نيست و امروزي ها بهش ميگن
هي بچه ها ، با اينا خيلي راحت به  "
و  داشتم به اين قضيه فکر مي کردم که
نه ، همين الان بايد اجرا کني . سريع
حتما ، من فرصت ندارم ازتون تشکر کنم
ولي نتيجه اون بازم برام شگفت انگيزه
من سعي کردم محصول رو از ديد جوان ها
و همچنين يه چيزي رو بهت نشون بدم که
. باشه تو  جواب مي خواي ؟ جوابت
.سگه. هر خونه اي بايد سگ داشته باشه
روي زباله هاي راديو اکتيو ساخته شده
.شايد بتونه بغلش کنه و بلندش کنه.
همه چيزي که گفتم اين بود: عالي بود.
نمي توني بگي: از ديدنتون خوشحال شدم
شايد از يه خانوم باهوش و قوي و موفق
.تا اينطوري بفهمه واقعا تموم شده.
.جويي ، متاسفم که حس بدي داري ولي
زرافه سالمه و دزد دريايي هم همينطور
متاسفانه ، بيشتر اينها زنده نميمونن
.و خدا مي دونه که زحمتم رو کشيدم.
از وقتي بهم خوردي ، پهلوم درد ميکنه
شماها چيزي درباره جوجه ها مي دونين؟
.يکي بايد اينجا پيش جوجمون باشه
و بعدش انتظار داري که با دوستات .
وقتي لخت بودي شير کاکائوي داغ خوردم
ممنونم ، خوشحالم که اينطور مي بينمت
احتمالا نبايد همديگه رو ديگه ببينيم
.من امشب بايد برم بليطم رو دوتا کنم
!جويي ، عزيز دلم ، باور نکردني بودي
نمي دونم. ممکنه به اين خاطر باشه که
واسه کسي مهمه اگه من اينو نگه دارم؟
بيا ، بزار پاهاتو بزارم بالاي اينجا
تو ديوونه اي! داشتي همه قهوه داغ رو
تو چي هستي؟ يه خرس گنده ديوونه ابله
بخشين! ببخشين دير کردم! اردک و جوجم
برو کنار پنجره. ميخام برم پيش ماشين
عيبي نداره اگه از تلفن استفاده کنم؟
!جونور ديوونه ، کوچولوي ، فرفري زرد
آره ، همه شرکتهاي اصلي يوتا اينطورن
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
.خودمو مي شستم ، يه چيزي حس کردم.
.گفت مطمئنا چيز نگران کننده اي نيست
مي دونم با اينکار ثروتمند نميشم ولي
جانسون ، ميشه يه لحظه بيايي اينجا؟-
ديگه احساس با چند نفر بودن رو ندارم
خيلي ممنون که واسه ملاحظه مختصر اين
اينو نگاه ، دفترچه بانکي يه ميليونر
!به مامان زنگ بزن! به مامان زنگ بزن
داشتن يه بدن واقعا واقعا واقعا 
فکر مي کردم اينجا يه چيز فوق العاده
مي دوني ، وقتي دخترها با مردهايي که
.مي دونم يه کم ناگهاني و عجولانست
وقتي مي برم ميخام اون رديف جلو باشي
.متاسفم. من بدم. من يه آدم خيلي بدم
اين قدر تا حالا با کسي بيرون نبوديم
سرفه واقعا بدي داره و دامپزشکمون هم
!تو يه حرومزاده اي که اين کارو کردي
:دو نفر توي رينگ هستن و قانونم اينه
اگه جويي رئيس جمهور بود ، چي مي شد؟
اونو تو مهموني جشن تولد دو سال پيشم
بايد يک ساعت و نيم منتظر بمونم؟
.گوش کن ، دوستام يه چيزايي درباره
اگه بخاي مي تونم شناسنامه نشونت بدم
به سختي ميتونم اينو درباره مردم بگم
.خوب پس اون يارو تو يه خطر جدي جديه
نگاش کن ، دستش رو ، رو پاهاش گذاشته
فيبي ، همش تقصير توئه. حالا اون ازش
تو ، توي اين کار افتضاحي. تو بدترين
البته که اتفاقي بود. يه چيز ديگه رو
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
جدا ، اون کلاه رو از کجا پيدا کردي؟
بچه هاي ديگه رومون اسم گذاشته بودن-
پوکر لختي. بايد پوکر لختي بازي کنيم
فکر مي کنم اون مي دونه بابام کجاست؟
من به درد دوست پسر بودن مي خورم؟.
ولي لاک پشتهاي دريايي به خونه اومدن
وقتي موهام رو تراشيدم ، راحت تر بود
تو نيازي به اين جور آسيب ديدن نداري
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
ريچل ، باني رو متقاعد کرد که سرش رو
يادت مياد که 18 ساله بودن چه جوريه؟
".مي تونم دوباره بهت اعتماد کنم."
بسه بچه ها ، اونجا چه اتفاقي افتاد؟
روزي نبوده که به خاطر ول کردنتون.
مسئله اينه که ما چيزي از دست نميديم
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
نه ، باورم نميشه بخاي همچين کاري رو
اون روزا فکر مي کردم هيچ وفت با هيچ
خوب بچه ها ، تو رد کردن مرکز تفريحي
ميخام يه زنگ به مامانم تو ساحل بزنم
وقتي فيبز رو مي بينيد ، بهش  ميگين؟
بعدش يه تخته رو لاي دسته قفسه گذاشت
بايد به تصميمش احترام بزارم. درسته؟
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
.اين دفعه ، ما يه مرحله جلوتر رفتيم
!هچکي نمي فهمه و عالي به نظر مي رسي
ته بليط فيلم ، کليد ، دستمال.
با 50 دلاري ، مي توني يه کتاب بگيري
!ما قطعاً ، اين دفعه از هم جدا شديم
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
.فکر مي کني مي توني بيايي اينجا و
فکر مي کني خوشم مياد هر ماه 50 دلار
همه اين حرفا و فيگورها واسه اينه که
اونقدر قوي هستي که باهاش روبرو بشي؟
تقريبا با من کنار تونل آشغالا رقصيد
آره ، مثلا وقتي يه کار هيجان انگيزي
اولش ، يه خورده آمادگي لازم نداريم؟
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
من حتما يه چيزي دارم که اندازت باشه
هي ، من بايد مطمئن بشم که خواهشي که
من هم مي خوام خودم رو ببينم که دارم
نزديک اون مدرسه هاي خوب داشته باشيد
ببين ، اگه اينقدر برات مهمه شايد من
اگه نمي توني با اين موضوع کنار بياي
خون و جيغ کشيدن و اون آدم کوچيکي که
که همون چيزي رو بخواد که من مي خوام
فکر کنم الان همديگه رو ديدين ، آره؟
.چطور ميتونم پاي خيلي بزرگم رو.
نه ، صبر کن. تو برنامه بازيهاشون رو
باورم نميشه همچين شانس گندي دارم.
نمي دونم از اتفاقي که بين من و فيبي
ما همديگه رو بوسيديم. من شروع نکردم
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
.احتمالا آخرين باريه که اينو ميگم
که ببينن چه کسي اين دلقک رو مي گيره
"دوستت دارم ، دوست دختر هم خونه ايم
مراسم برنده جايزه " توني " سال 1996
بهش نشون نداده بودي که گريه نمي کرد
.اونطور ازاون هديه تعريف کردم چون
اين به خاطر اينه که مي دونم تو از "
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
.که عاشق دوست دختر هم خونه ايم هستم
فکر کنم اون مي دونه ، چون هر وقت تو
صداهاي هليکوپترم رو تو اون يکي ديسک
وقتي خواستم بهش بزنم ديفرانسيل نبود
يه کافي شاپ سه تا چهار راه پايينتره
!من هيچ وقت اين کارو با تو نمي کردم
از خط گذشتي؟ تو اونقدر از خط رد شدي
.من اون نون رو واسه تو درست کردم.
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
انتخاب کرده؟ ميخام باهاش معامله کنم
.اينجا نيستن. مي توني رژه تماشا کني
!مونيکا يخ توي چشمش رفته و درد داره
.مي دونم کاري که اون کرد اشتباه بود
و منم تو کمد تفريحات واسه 6 ساعت.
دوم ، ثابت مي کنه که چقدر به دوستيم
اين از موزه هست ، اولين باري که
.تماس بگيرم لغوش کنم ولي واقعا نيست
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
.ميخايم جاي شمشير ، نون باگت بزاريم
به نظرم شما آماده دريافت مسئوليتهاي
جوانا واقعا برام تو درست کردن کلوچه
ريچل با اون نبايد مشکلي داشته باشه-
چه طوره اگه يه منصبي واست درست کنم؟
نيازي به اون يارو جادوگره هم نداريم
مي دونم که مونيکا فکرهاي عالي زيادي
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
.شايد بتونم برات ساعت 5 بيارم دفترت
مردها خودشون رو طرفم پرت مي کردند و
در عوض ، من اعتمادشون رو جلب مي کنم
زمان خوبي واسه پرسيدن اين سوال نيست
اون سالادها رو ببر براي ميز شماره 4
ازش خواستم دوستان نخاله ام رو بياره
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
چرا بهم نگفتيد يواشکي ازدواج کرديد؟
وقتي مي خواستم مبلمان راه راه بگيرم
.مامانم هيچ وقت بچه به دنيا نياورده
چرا فيبي شعر کارل مالدن رو مي خونه؟
.و بعدش ميرن سراغ هفت و خيمه مي زنن
.اينجا با دوست خوبم ، جويي بخورم.
.امکان نداره بتونم بچه رو ول کنم.
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
راس ، چند تا چيز ديگه تو کيف مونده؟
آقايون ، گروه خودتون رو انتخاب کنيد
.اون کلمه مسخره اي که باباي چندلر
ريچل ، من هيچ سؤالي رو تو تمام بازي
عصباني نشو! هيچ کس مجبورتون نکرد که
خوبه ولي اين واسه بچه خيلي خوب نيست
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
.ريچ ، وسايلت رو اونطرف اتاق گذاشتم
مثل اينه که ميگه " دوست پسرت کجاست؟
وقتي پيغام رو گرفتي باهام تماس بگير
!من بهترين شغل رو تو تمام دنيا دارم
وقتي کوچيک بودم ، دخترها عروسکهاشون
پس احتمالا نسبت به زنها حساسيت داره
پس ، اولين باري که از يه مرد خواستي
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
بايد مي رفت! يه گوزن داشت اون بيرون
بوده و بعدش داره شيرين بيان مي خوره
که باب رد فورد حتي نگاهش هم نمي کنه
آره ، عالي بود. ازت ممنونم ازت بابت
!ديگه تا ابد هيچ رابطه اي رو نميخام
شما دو تا ، روغن به خودتون مي ماليد
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
و بهشون بگي برنامه هاي آينده ات چيه
ريچل ، بزار يه چيز رو برات روشن کنم
لعنتي . مثل تازه کار ها اشتباه کردم
من با دايناسور ها رابطه جنسي دارم ؟
اُه ، با احترام تمام ، باهات مخالفم
ميشه اون تلفن رو برداري ؟ از صبح تا
فقط باعث ميشه که فراموش کردن همديگه
هيچ مشکلي . اگه قراره فقط باهم دوست
تصور اينکه من و رآس رو کار هم هستيم
منظورم اينه که اگه ميدونستم اون بار
سلام . شما چندلر بينگ هستيد درسته ؟
تو ميدوني الان با کسي دوسته يا نه ؟
تو يه روز بيشتر نيست که آگهي رو زدي
يعني روي هيچکس تأثير مثبت نگذاشتم ؟
اينو جز تأثير مثبت به حساب نمياري ؟
فکر کنم ، ديگه فرصتم رو از دست دادم
و الان ديگه همه چيز تموم شده باشه ؟
با اين حال ، چرا اين کار رو مي کني؟
ميخام نشونش بدم که واقعا چقدر محکمم
پر حرکت هستم و از توپ فاصله مي گيرم
!باورم نميشه اين کار رو دارن مي کنن
خوب ، تا وقتي که يه منبع انرژي براي
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
." يه صحنه تو فيلم " بي مسئوليت -
فريبش بدي مگه اينکه واقعا عالي باشه
راستش ، ميخام ببينم چه اتفاقي ميفته
.به آلبوم عکس مونيکا نگاه مي کرد.
تو بودي و يه عده از بچه هاي آلباينو
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
فعلا مراقب اين کي باشيم. اگه دوباره
با خودم گفتم بايد به شغل داشته باشم
اون بهم گفت تخيل رو به چيزهاي واقعي
چون خواهر پرمحصولش ، سه تا بچه داره
جايي که هيچکي ازش زنده بيرون نمياد؟
اي کاش مي دونستم که صدام رو مي شنوي
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
سينه بندم رو گذاشتم تو ماشين خشک کن
بابا هم مي تونه سينه بند داشته باشه
قطعا بايد به فکر جويي يا چندلر باشم
يکي غير عمدي يکي ديگه رو لمس مي کنه
مي دونم. من بهتر از غذا هم کار بلدم
يه قسمت از کار من اينه که لباسها رو
تو رو تبديل کرد به يه آدم بي اعتماد
واسه همينه که بچه ها تو مدرسه اذيتم
متاسفم ، مي دونم که واقعا مي خواستي
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
پست تر از اوني هستين که فکر مي کردم
.من خوشم مياد و اميلي هم دوستش داره
بله ، تو اصلا مجله ورزش رو مي خوني؟
چطوره که هم آپارتمان رو داشته باشيد
حرف مي زنم. برنده همه رو بر مي داره
هر دو تا جواب خوب بودن ولي ما دنبال
نه ، اينها دسته هاي شعبده بازي هستن
!ما شش ماهه که همديگه رو مي شناسيم-
يعني ما نمي تونيم اين کار رو بکنيم؟
.ازدواج کنم ، چهار سال باهاش بودم
.هيچ کس مجبور نبود جا به جا بشه
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
چون که خيلي زوده نه اينکه يه بدبختي
اومدم اينجا يه لباس رزرو شده رو برم
فکر مي کنم تو مسير خيلي درستي هستيم
.نمي تونم که درست به طرف تو پرت کنم
.و قراره بهم کمک کنه خُرخُر نکنم.
فکر مي کنم هممون اين فکر رو مي کنيم
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
﻿يه دفعه اي داره خيلي لتفاقات ميفته
وقتي تو ويدئو کلوپ هستيم ، مي تونيم
گمان مي کردم که تو فکر مي کني که من
گوش کن خانوم کوچولو! اگه اين سبد رو
مي فهمم ولي از رابطه با منشي تلفنيت
.به آلبوم عکس مونيکا نگاه مي کرد.
.نگران نباش. مي تونم يه مهمون بيارم
" و همينه که دوستم بهم ميگن " درپوش
تو بايد ريچل رو واسه مراسم رقص ببري
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
بهشون گفتم وقتي به پليس زنگ مي زنيد
چند دقيقه پيش هم اين احساس رو داشتم
حلقه ازدواج مادربزرگ مرده ام کجاست؟
ولي يه کم وقت ديگه مي تونيد ببينيدش
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
و نگران مسموميت غذايي هم نبايد باشي
.همه لندني ها اينها رو سرشون مي کنن
و منم خيلي به خاطر خراب شدن سالن.
يه کيسه با خاک قبرستون قاتي کردي.
و کار تو هم اينه که همه چيزهاي بدرو
دستت رو داري رو تمام بدن اون مي کشي
.فهميدم که براش مهم نيست مثل تو هست
يه خورده ، ولي خيلي بهم خوش مي گذره
صندلي  ها مي تونن رو به اينطرف باشن
در ضمن ، ممکنه اين آخرين عروسي باشه
.يه مشکلي بوده مثل موتور هواپيما.
ببين ، اگه من نرم لندن ، اون با اون
متاسفم ، ميشه ميون کلامتون حرف بزنم
چرا بايد اهميت بديم که چندلر کجاست؟
.تا وقتي مرگ ما رو از هم جدا کنه.
.تا وقتي مرگ ما رو از هم جدا کنه.
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com
در ضمن ، ممکنه اين آخرين عروسي باشه
متاسفم ، ميشه ميون کلامتون حرف بزنم
چرا بايد اهميت بديم که چندلر کجاست؟
.تا وقتي مرگ ما رو از هم جدا کنه.
.تا وقتي مرگ ما رو از هم جدا کنه.
- و اينجا بليط بخت آزمايي نمي فروشن
منم دوست دارم پادشاه کشور خودم باشم
- تو فکر ميکني اون دست هاشو. شسته ؟
شما هردوتون واسه يه چيز آرزو ميکنيد
راس دست از اين جوک هاي بي مزه بردار
همچنين اگر ما ميخوايم اينکارو بکنيم
- هي تو پنج دقيقه پيش قاطي بازي شدي
نه بچه ها، همه بليط ها با هم ميمونن
که به جاي من به "ساندرا" ترفيع دادن
- اين کلمه رو تو يه جمله استفاده کن
يا بايد يه جايي سرمايه گذاري کنيم ؟
شايد هيچکس جايزه اصلي رو نبرده باشه
. در بيماري و سلامتي ، برمي گزينم
رآس اونجا اسم منو گفت ، من نمي تونم
جدي ؟ کدوم احمقي براي مهموناش استيک
من مي تونم درک کنم که چرا اميلي فکر
اگه بگم ما داريم فيلم مي بينيم چي ؟
من احساس مي کنم که کارمون درست نيست
خود اتاق انتظار داره داخلش سکس باشه
تو 45 دقيقه مي توني 2 بار پيداش کني
قايم شده ، اونجور که تو آبروشو بردي
هي ، زود باشيد بريد از اينا برداريد
امروز ، روز سخت و طاقت فرسايي داشتم
اين باعث ميشه دوباره با من حرف بزنه
خيلي خوبه که تو يونان بهت خوش گذشته
ريچل ، از اينکه برگشتي خيلي خوشحالم
ديدي ؟ من که بهت گفته بودم بايد بري
اروپايي ها اينجوري خداحافظي نمي کنن
من نمي تونم در اين مورد تصميم بگيرم
خداي من ، فکرشو بکن چه خونريزي ميشه
خب ما خيلي از اون موضوع ناراحت شديم
و روبروي خودم ايستادم و بعد خودم رو
باوجود اينکه از عروسي تا الان باهاش
خب علتش چيزي ديگه اي نمتونه باشه  ؟
که همه بچه ها رو براي خودشون بردارن
مانکيا اين دنه ، يکي از اون آقايوني
بازي رو تو لغت نامه نگاه کردي يا نه
دوست پسرت بودي . خواهش مي کنم بگو
باشم ، مثل همون قضيه بچه دار شدن تو
و من بودم که مي فهميدم که من بهترين
داري شوخي مي کني ؟ تو نمي توني چنين
خيلي از بچه هاي ديگه رو که مامانشون
اما من باهاشون دستشويي رو تميز کردم
آره من داشتم درباره اون کاري که ازم
نکنه دلت مي خواد همه اينجور فکر کنن
نمي دونم ، شايد تقصير اون احمقيه که
بکني ، حالا مي خواي جوابشو چي بدي ؟
من مجبورم که اين ازدواج رو نجات بدم
اما نکته خوبش اينجاست که تا وقتي که
باورم نميشه اينا داره اتفاق مي افته
به دنياي روابط بزرگ سالان خوش اومدي
دليل اينکه ما به کسي نگفتيم اينه که
مي خوان جويي رو بکشش تو گروه خودشون
ما بايد همه وسايلمون رو از نو بخريم
اگه  با انجام دادن خواسته هاي اميلي
اگه رآس ميگه با اين وضع مشکلي نداره
(خب بنظر اون (که من هم تاييد مي کنم
دختر هاي هستيم که به شما حمله کرديم
منظورت اينه که از ته قلب از کاري که
سرپا بمونه چه فداکاري هايي بايد کرد
اما تو زندگي مجبور به اين کار ميشيد
قهوه خونه دور هم بشينيد و حرف بزنيد
تو هنوز هم حاضر نيستي نظرتو عوض کني
تو يه لحظه هم حاضر نيستي به اين فکر
الان اصلا حوصله اين کار ها رو ندارم
خب ، بزار تکليف اين کت رو مشخص کنيم
ببين ، اگه تو  به من  اعتماد نداشته
کمکم کن وسايلم رو از گانتر پس بگيرم
تو هم داري تظاهر به خنده ميکني نه ؟
ما مجبور شديم ميزُ ببريم تو اتاق من
هي مي دونيد اگه لري بود چي مي گفت ؟
خب من کارم با اين تموم شد ، تو چيزي
اما الان ديگه من نگران اينم که ديگه
رآس کمک کرديم سر خونه زندگيش برگرده
البته فکر نکنم اين مشکلي داشته باشه
مامان من به اونجا ميگه شلوارک فروشي
و من قول ميدم هر کاري که از دستم بر
تو روز شکر گزاري تا حالا خورده بودم
واي ، تو که نمي خواي دوباره اون قصه
همون سالي که جويي بوقلمون مانيکا رو
اون روز واقعا خودتو اُسگل کرده بودي
چيزي نميشه که ، مي توني شب رو اينجا
خب حالا چجوري بايد گولش بزنم که فکر
رو شروع کردم تيم رقص ما برنامه داشت
تو از نظر من براي خودت استقاده کردي
شورت منو رو توي خونه تو توجيه کنه ؟
اما بايد چهره منو خيلي خوب نشون بده
ميدوني بايد با کي بري سر اون کلاس ؟
به جز اين چجوري مي خواي اين اتفاقات
عجيب غريبي که افتاده رو توجيه کني ؟
روز انجام ميدادي يه روزه انجام دادي
من تو دبيرستان يه دختر رو مي شناختم
اصلا ميدوني چيه ؟ نمي خواد جواب بدي
من دارم براي اتوبوس پول خورد بردارم
احتمال اينکه بتونم اونا رو راضي کنم
خب ، نيم ساعت بازي کن و بعد بشين تا
اختراع کرديم ديگه از خير اون گذشتيم
من فکر مي کردم دوست داري بازيگر بشي
خب آره ، ولي اومدم قرار رو کنسل کنم
مي خونديد . ميشه اينو برام بخونيد ؟
! اون مرد خوشتيبه مي خواست وارد بشه
خب,تو ذهن من اون يه سري کاراي باحال
چرا,داري.من کسي ام که چاره اي نداره
اين دفعه اولم تو هتل بودن نيست,رفيق
اميدوارم از اقامتتون لذت برده باشين
جويي,کره بادام زميني چسبيده به سرت؟
عيب نداره ، من مشکلتون رو حل مي کنم
اما مراحل طلاق قبليت هنوز تموم نشده
خب ، شما ليست اون مهارت هاي فردي که
اما وقتي داشتم اونا رو ميزدم از روي
اونوقت مي توني دوباره شلوارتُ بپوشي
برام مهم نيست ريچل من ديگه از اينکه
اصلا به چه مناسبتي مهموني گرفتيد  ؟
انتظار اين يکي رو ديگه واقعا نداشتم
ديگه نمي تونم بيشتر از اين تحمل کنم
خب ، من اومدم اين لامپ رو قرض بگيرم
مي خوام قبل از اينکه اين قضيه رو از
اگه نمي توني اينا رو به خاطر بسپاري
ولي نمي دونستم چي رو مي خواست بدونه
 اون بيرون داشتن تو ماشين مي کر
: آخرين حرفي که به من زد اين بود که
بازيگري مجبوري همه اينا رو برگرودني
ببين ، من فکر مي کردم مادربزرگ مرده
جويي ، چرا اون کيف رو آوردي بيرون ؟
