مونيکا ميدوني که اين راه پيدا کردن حلقه نامزدي توي لازانيا نيست
داستان جديد؟ خبري نيست؟ چيزي که بخواي با خانوادت در ميون بذاري؟
ميفهميد منظورم چيه بچه ها؟ اگه لوبياي سحر آميز نگرفته باشيم چي؟
منم دور کمرم يه زماني 60 سانت بود، آدم يه جيزايي رو از دست ميده
نميدونم چرا اينقدر ناراحت هستي اتفاقا سينه هات خيلي هم خوب بودن
ميخواستم ببينم جويي ميتونه يه سئوال راجع به شير دادن ازت بپرسه؟
به هر حال فکر کنم ما بايد با راس و چندلر بريم بيرونو جشن بگيريم
يادت نره اون به باب زنگ زده و باب کسيه که اون ميخواد باهاش باشه
اون فهميد که سکس چقدر ميتونه براي يه زن يه چيز خيلي احساسي باشه
بسيار خوب، فقط يادم مياد که خيلي از دست تو عصباني بودم. ميفهمي؟
اگر يه مسئله ديگه اي وجود داشته باشه که تو به ليست اضافه. کني
ما يه تماس با راشل داشتيم و اون به ما گفت که راس چيکار کرده بود
و مادرت رو يه جا زنداني ميکردواون رو با يه موجود خيالي ميترسوند
اما يه جورائي احساس ميکنم که اون نقش کوتاهي براي من درنظر گرفته
من يه کتاب اطلاعات عمومي دارم که هر چيزي رو که بخوام به من ميگه
اين خيلي خوبه، تو به هر حال روز شلوغ من رو روي صندلي تموم کردي.
من بالاخره يه نقش تو تلويزون گرفتم و فيلملهي ميمونها ساخته ميشه
معذرت ميخوام، اين جائي هست که اون خانم گفته، کي حقيقت رو ميگه؟.
وقتي تو اينو بندازي تو دستت يه شخص ايده آل براي بريون رفتن ميشي
حالا من ميخوام تو در حين کار کردن به من بگي که چيکار داري ميکني
منظورم اينه که اين کيسي بايد پيغام من رو دريافت ميکرد، ميفهميد؟
اين يه واقعيت هست که خرچنگها عاشق ميشن و براي يه زندگي جفت ميشن
مرد، اين زننده هست، که بايد ارزشش بيشتر از تمام دوستهاي تو باشه
اوه، خواهش  ميکنم. ميديدم چيطوري داري همه جاي خونه رو ديد ميزني
من ميتونم دو دقيقه از روزم رو براي يه لگد زدن در کون تو صرف کنم
عزيزم، قبل از اينکه فراموش کنم، من شالم رو تو خونه تو جا گذاشتم
اگر تو واقعاً ميخواي برنامه "سرنگتي" رونگاه کني ، با هم ميبينيم
اون واقعاً فکر ميکرد که شان پن (بازيگر سينما) پايتخت کامبوج بود
تو با دوست دختر من خوابيدي، به شعور و احساسات من توهين کردي
من قبلاً يه چيزهائي به تو در مورد سريال " دنياي ديگه" گفته بودم
من بايد بهت بگم که اين يه جورائي بي انصافي هست، تو فکر نميکني؟,
موافقم. به نظر من مهموني هاي تجملي فقط با آدماي تجملي جالب ميشه
و همه خيلي رفتارشون عاليه من همين الان پيش اون خانومه بودم جيني
خيلي جالبه که يک بارم شده تو يه رابطه نخواي فکر کني تهش چي ميشه
و ميخوام بگم واقعا ريچل شجاعت زيادي نشون داد که امشب اومد اينجا
من مي تونم اون خنده شيطاني که براي نقشه کشيدن دارم رو انجام بدم
نه من فقط يه عکس ازت ديدم که داشتي خودتو با ذغال اخته خفه ميکردي
فقط به خاطر اينکه اين دوتارو تحت تاثير قرار بدي ميخواي بريم بالا
و بالاخره وقتي حس کردم ميخوايد از قدرتتون سواستفاده ي جنسي بکنيد
بهتره باور کنيد بعد از اين روزي که ما داشتيم اون بايدم خسته باشه
رفتيم تو پارک قدم بزنيم ديديم کسي اون دورو بر نيست واسه همين
اوه خوب خودت مي دوني .من فکر نمي کنم دزدي روز اول کار درستي باشه
در حقيقت اگه من تو رو با يک سيگار ببينم اخراجت مي کنم . حالا برو
يعني اگر قرار بود ما نظامي باشيم من از همه شما زودتر ژنرال ميشدم
تو هزار دلار به يه گربه دادي در حالي که 300 دلار به من بدهي داري
من فکر ميکنم يه نفر از يک نفر ديگه خواسته که باهاش بره زندگي کنه
بعد اونوقت پول کافي بدست ميارم تا ساخت فيلمو دوباره استارت بزنيم
خيلي خوب اونا که به تو اين پيشنهادو کردن حقوقت رو هم بالا ميبرن؟
نميدونم ولي به نظر ميرسيد به لوزه ي همديگه خيلي علاقه داشته باشن
يه نفر امروز به خاطر اينکه مجبوره اسپرمشو بريزه تو ليوان ناراحته
و حالا من مجبورم برم که ثابت کنم منم هيچ مشکلي با ديدن اون ندارم
منظورم اينه که ما زماني که ليکي داده بودو به عنوان آغاز پذيرفتيم
من يه نامه روي در خونه ام پيدا کردم که نوشته بود بيا خونه مونيکا
. من اينجام تا براي آدم هايي که پولشون رو به ما دادن توضيح بدم
اما اون کلاه خود خودتو در نيار چون مي خوام برام يه سواري خشن بدي
به آينده خيره بشيم و در مورد ازدواجمون و روزايي که مياد فکر کنيم
خداي من اون که قرار نيست دوباره از جوجه اي که ميپزم ايراد بگيره؟
اونو يادت مياد مايکل اون خيلي دوست داشتني و خوش رفتاره مجردم هست
.اگر آژير خطرتونو ميندازيد بيرون يه پتو روش نکشيد که روش نوشته
من اين جايزه رو ميخوام و برنده هم شدم ولي کسي از اونا به من نداد
مي دونم احتمالاً فکر مي کني اين بخاطر چيزيه که چند روز پيش گفتم،
فقط قضيه اينه که يه خرده به نظرتون اين زنه عصباني به نظر نميرسه؟
فقط يادت بيار که دفعه آخري که ميخواستي ترک کني چه بلايي سرت اومد
ببخشيد، من يه جورايي داشتم از اين ماشين لباسشويي استفاده مي کردم
بايد يه ماشين واسه پيرهن ها و يه ماشين واسه شلوارها استفاده کنم؟
ميخوام با يه آهنگ شروع كنم كه اين وقت از سال برام خيلي معنا داره
فكر ميكنم اين يارو با يه چيزي بيشتر از نامه دعوت اوليا ميره خونه
و راستش من از اون بروبچي نيستم كه وسايل رو از رو ميز بريزه پايين
(بازيگر زن که آخرين ازدواج او با مردي 32 سال جوانتر از خودش بود)
اين حقيقت که اون شورتي که رو کابل تلفن اون پايين افتاده مال توئه
امکان داره هيچ کدوم از اين فرهنگ ها رو بشه اين دورو بر پيدا کرد؟
من شگفت زده بودم که کي ميتونه يه بچه رو توي اتوبوس شهري جا بزاره
 شما، اجازه بديد يه خوش آمد گوئي بسيار گرم داشته باشيم به
ميتون فردا بيام و اسباب بازيهاي گربه پشمالو ي ميو ميو رو بردارم؟
خوب من فکر نميکنيم به اينها نيازي باشه وقتي که ميخوايم جائي بريم
وتو نميتوني به خانواده ات بگي که اخراج شدي چون اونها نااميد ميشن
بسيار خوب، من حدس ميزنم تو ميتوني بگي که اون بعضي وقتها لوس ميشه
چي احساس ميکني در مورد کسي که تو دنيا بيشترين اعتماد رو بهش کردي
نه، من دارم ميبينم که بر خلاف همه اين مسائل ميخوام که با تو باشم
اون موضوع نميتونه من رو از تصميمم که ميخوام با تو باشم منصرف کنه
پدر واقعي من کسي هست که قبل از اينکه من بدنيا بيام ما رو ترک کرد
فکر ميکني که هيچ احتمالي هست که بتوني رادياتور رو حالا درست کني؟
خوب، اين خيلي زياده. من احساس ميکنم بايد يه عرق گير ديگه ميگرفتم
از وقتي که دو نفر، به هر شکلي که باشند، با عشق در کنار هم باشند,
من متاسفم که با اون رفتم بيرون وقتي که ميدونستم تو اون دوست داري
حالا ما ميتونيم فيلم "مسير سبز" رو ببينيم که وسيله براي ديدن بود
براي اينکه خال کوبي من با ليسيدن يه بچه اي که گريه ميکرد درست شد
که نامه رو اين طرف و اونطرف ببره و با اون لحن " ميبينمت، تا بعد"
من فکر ميکنم که ما اينجا مسخره هستيم، درست مثل وقتي که بچه بوديم
يا ميدونيد، شبيه به سگ پيري هست که نوعي از کثيفي رو دوست داره و,
فکر کردم  خوبه که يه آبجو با هم بخوريم و همديگه رو بيشتر بشناسيم
من پرده حموم تو رو مرتب کردم و حالا ديگه هيچ کثيفي روي اون نداري
. . اين لباس کارگري توي خيابون 18 فروخته ميشه و من فکر کردم که
چيزي که من خوندم شبيه به تمام رابطه هائي هست که من تا حالا داشتم
جوئي، تو براي برنامه" من لوسي رو دوست دارم 1100 دلار بدهکار هستي
تو کاملاً به اون اجازه داديد که پاش رو توي حوضچه وجود خودش بشوره
. . نه به اندازه وقتي که اونها بفهمن تو با جيسون هارلي يک ساعت
من نمي خوام حرکاتِ نظاميم رو توي يونيفرم ِ يه نفر ديگه انجام بدم
تو بودي.من فگر ميکردم کس ديگه کيسه گربه هارو جلوي ديوار تکون ميده
در واقع کارش عالي بود و منو  قانع کرد که يکي از اون تلفن ها بگيرم
و من روشنايي شديد رو پيشنهاد مي کنم که در موقع غذا خودن عالي ميشه
اوه خداي من شما بچه ها عالي هستيد . جدي ميگم واقعا غير منتظره بود
راس ما دوساله که از هم جدا شديم.تو از اون موقع يه بار ازدواج کردي
نميدونم متوجه شدي يا نه،راستش من پسربچه هاي هشت ساله رو دوس ندارم
 ж »жѕн.гд ЁР— гнШ—ѕг Ш” ѕнРе Шн”е Р—»е е«—ж ћбжн ѕнж«—  Шжд гнѕе
حجم ارقامي رو که ما در لندن و نيويورک و شيکاگو ميبينيم ثابت هستند
چرا بايد بگي وقتي ميخواي من به خاطر يه ماساژ مجاني احساس گناه کنم
فکر کنم هممون بتونيم بگيم ما مشکل خانوادگي و کاري داريم يا مريضيم
نه از اينکه يادم اومد پدر بزرگ مادر بزرگام کي مردن حالم گرفته شده
بله تو ميانگين 1 تا 10 تو شماره 10 يعني لات ترين ادم رو نشون ميدي
خوب, ام, داشتم فکر ميکردم ما يه سيستمي رو ميتونيم مطرح کنيم 
اگه فيبي ساقدوشم بود, ريچل مال فيبي خواهد بود, منم مال ريچل ميشم.
اون واقعا بچه خوبيه و ميدونم شما ميخواين اين رابطه ادامه پيدا کنه
سلام بهم بگين کدوم لباسو بپوشم ميخوام امشب پدر و مادر مايکو ببينم
من مطمئنم يه آدمي مثل ريچارد بدون هيچ خجالتي اون نوارو نگاه ميکنه
به اندازه کافي بد هست که نميتونم پيش خانوادم باشم به خاطر بيماريم
داشتم مي‌گفتم، اگه من دوباره يکي از عکس‌هاي اد بگلي رو ببينم
.خيلي جالبه . آخرين باري كه "پائولو" اينجا بود، موهام كوتاهتر بود
. . نه، تو آلرژي نداري، تو آلرژي داري به خرچنگ و بادوم زميني و.
منظورم اينه که، اگر تو درباره حيون خونگي سالم شعر بگي، کولاک ميشه
وقتي که من وزنم رو يه مقداري افزايش ميدم، هر سوالي از خودم ميپرسم
اگر ما خط کش بزاريم و ميمي هاي من از شما بزرگتر باشه من ميرم خونه
ما برامون خيلي اتفاق ميفته که به يه جايي بريم و بايد مشروب بخوريم
اما براي يه پرنده مرده و از اين قبيل چيزها خيلي نقش کمي وجود داره
. . من اون رو توي موس موس کردن نگه داشتم، ولي اين يه معامله هست
اون غير قابل باور بود. من اونجا قدم ميزدم و اون همه جا با من بود.
من يه مقدار صبحانه بخورم، يه پياده روي برم، بعد برم براي ماساژ من
مامان من ميدونم که تو ناراحت شدي وقتي من با بري ازدواج. . نکردم
من چيزي در مورد موزيک نميدونم ولي فکر ميکنم تو خيلي کارت خوب باشه
من به اين فکر ميکردم که تو فکر ساز زدن و خوندن براي بچه ها هستي؟,
آره، و مياي به ديدن طوطيهاي آمريکاي جنوبي که کلاه ميزارن رو سرشون
من فکر نميکردم ما سر جمع فقط يکي دو دقيقه ميخوايم با همديگه باشيم
مارسل آخرين سکانسش رو بازي کرد. اگر ميخواي براي خداحافظي کردن بري
من فقط 400 دلار صرف جايگزين کردن دستبند کردم که باز ازش تنفر دارم
حتماً مامان، من فکر ميکنم مونيکا به جاي هر دو نفرمون ازش تشکر کرد
اين يه چيز خوب هست، تو گفتي که هرگز ريچارد رو اينقدر خوشحال نديدي
اگر " دينو" يه " ويلوکيراپتور " بود اون فلينت استون" ها رو ميخورد
يه آب ميوه براي کسي که يه آبي بخواد اينجا نيست. من آب ميوه ميخوام
موضوع امشب اينه که "چرا اون توي قطار از اين خوراک استفاده نميکنه"
و وقتي ما ميرفتيم کمک همش داد ميزد چرا کارا رو اشتباه انجام ميديد
باشه من انجام ميدم من قبلا بوسيدمش ميتونم دوباره هم اين کارو بکنم
ميدوني تو دستشويي که بودم يه عالم آدم ديدم که تو عروسي خودمم بودن
(و در ظرفي به شکل يک زن زيبا براي خوراندن به کودکان استفاده مي کنن
گفتن غير قابل کنسل شدنه.پس ما 6 ساعت اين همه راهو . اومديم اينجا
چطوري ميتونم,با اينکه ميدونم ديگه تورو تو اغوشم نميگيرم . دوباره
و وقتي اونها از سيگار کشيدن برگشتند .دوباره شوخي هاي بيمزه شروع شد
ريچل تو مجبور نيستي سيگار بکشي فقط بهشون بگو به هواي پاک نياز داري
خوب . بنظر ميرسه تو همه چيزو تحت کنترل داري . ممنون . خانوم ميزبان
اوه سلام ببخشيد ريچل گرين اينجاست من براي ناهار با ايشون قرار دارم
اگر تو واقعا اين دخترو دوست داري فکر نميکنم لاس زدن راه درستش باشه
РЁ д џн— ё«»б Шд”б ‘ѕде.Б” г« 6 ”«Џ  «нд еге —«еж . «жгѕнг «ндћ«
НЎж—н гн ждг,»« «ндШе гнѕждг ѕнРе  ж—ж  ж «џж‘г дгнРн—г . ѕж»«—е
هيچ منظوري نداشتم بعد از اين همه مدت هنوزم نميتوني بهم اعتماد کني؟
ميدوني در زمان روميان باستان اين بيشتر از يک کلاه معمولي ارزش داشت
خيلي خوب فقط ميخواستم بگم از نظر تکنيکي من هيچ اشتباهي انجام ندادم
او ازم خواست که برم به تولسا  و اونجا براي خودم يه اداره تاسيس کنم
حرف من اينه که من فکر نميکنم جويي و چارلي نقطه ي مشترکي داشته باشن
ولي اگه دوست ندارين اين کارو بکنين ميتونين يه بچه به فرزندي بگيرين
ببين شکسپير بايد هر چند پرده يه بار يه صحنه ي پليس بازي بزاره ديگه
مي دونيد فکر مي کنم به ميدان عمومي نريم بهتره چون اصلا حوصله ندارم
خوشي من تو 16 سالگي ولي تو به قرار  سومم با پسر هموي من چارلي رفتي
و هر پول اضافي که پدرم در سال پس انداز مي کنه .ميره خالي مي کنه تو
آره عاليه.علاوه بر اون چندلر هم ديگه توي عکس اينقدر احمقانه نميفته
يه عکسي رو پيدا کن که چشات مثل موقعهايي که تو اتاق خوابيم شده باشه
احتمال اين هست که شما داشتيد به يه چيز براق مثل اينه نگاه ميکرديد؟
يه کتابي هم اينجا بود که نويسندش يه خانومي بود به نام وندي باجاينا
ببخشيد بچه ها، ولي من نميخوام بيشتر از اين آتو دست پدر و مادرم بدم
"خب، "کارول" ميگه که اون و "سوزان ميخوان منم تو اين قضيه شريک باشم
نظرت چيه؟ من شام درست مي کنم همه واسه شکرگزاري تو خونه من جمع بشيد
من يه کسي رو ويزيت بايد کنم که يه مقدار واکنشهاي آلرژيک کوچيک داره
من نميدونم مونيکا به تو گفته ، اين اولين قرار من بعد از جدائيم هست
بسيار خوب، خوبه. اگر شما ها ميخواين بچه بازي در بياريد، خيلي خوبه.
خوب، گوش کن. چيزهاي وجود داره که من ميخوام با تو در موردش صحبت کنم
من فکر ميکنم وقتشه که راس رو فراموش کني و بطرف زندگي خودت حرکت کني
. . اين حقيقت نداره که وقتي من دستبند رو انداختم تو دستم گفتم که
يه چيزي که هست اينه که هزينه بودن اينجا براي يه دقيقه 100 دلار هست
آره، ولي ادي اون رو با اين روش درست ميکنه. و اون خيلي خوشمزه ميشه.
نگاه کن، عزيزم. افرادي که تو اين کار هستن آتش رو راست و چپشون دارن
نه، چرا ما هميشه مجبور هستيم کارهامون رو طيق برنامه تو انجام بديم؟
از صبح من هر جا رفتم نشونه هايي ديدم که ميگه بايد برم بابامو ببينم
من دوست ندارم هر دفعه قراره قهوه بخورم جويي رو بردارم با خودم ببرم
و نميخوام بقيه عمرم کاپوچينويي بخورم که به جاي سي با کي نوشته ميشه
(توني دانزا بازيگر آمريکايي که التون جان آهنگي رو به عشق اون ساخت)
خوب پس ما بايد بريم بالا يه عالم سکس کنيم که ثابت کنيم اشتباه ميکنن
وقتي منو از توي سريال روزهاي زندگي ما کنار گذاشتن تقريبا داشت ميمرد
ولي اونا يه بويي بهش اضافه ميکنن تا نشون بده يه اتفاقايي داره ميفته
من برم خونه قبل از اينکه راس فکر کنه دريچه جديدي روي زندگيش باز شده
اون يه نوار از تو داره بنابراين هر وقت هم دلش بخواد ميتونه نگاش کنه
مبارزه نهايي هم همونيه که اگه تو يه بار ديگه بيدارم کني اتفاق ميفته
يه دون قلب کوچولو هم گوشش کشيدم که فکر نکني دارم رئيس بازي در ميارم
شايسته است که اين جايزه رو به خونه ببره متاسفانه تنها يه نفر ميتونه
خوب مگر اينکه تو يه ميز تحرير رو از مهبل با فشار بيرون انداخته باشي
و در اين لحظه پدر مادرم تصميم گرفتند که بهم بگن دارن از هم جدا ميشن
تو بايد بعضي وقتها از يه زمان واقعاٌ طولاني براي داشتن اون لذت ببري
اينها تا وقتي که يه سري قاشق چنگال بخرم براي خونه جديد من عالي هستن
. . ما به اندازه کافي با افرادي که باد ما رو ميدزدن گرفتاري داريم
اينکه مجبور شدم يه توپ دارم قلقليه رو کلاس هشتم جلوي کل مدرسه بخونم
اگه بچه تنها چيزيه که باعث ميشه با تو بمونم پس بچه هم تو برنامه هست
کي فکر ميکنه که هنوز دست بلند کردن ميتونه کاري کنه که ازم متنفر نشي؟
به طور ناگهاني به اون که گفتم کنترل خودشو از دست داد و حاظر نشد بياد
هيچ کي به غذا هاي من توجه نمي کنه همه دنبال بستني يخي هاي فيبي هستند
Шн ЁШ— гнШде Ше едж“ ѕ”  »бдѕ Ш—ѕд гн жде Ш«—н Шде Ше «“г г дЁ— д‘нњ
ولي فکر ميکنم آسونتر باشه ما دو تا دوست باشيم و از بچمون محافظت کنيم
من نميدونم بين اون همه دختر تو اون پارتي چرا بايد جويي اونو ميبوسيد؟
چون ما دوستون دارم دکتر کانلي ولي نميخوايم شمارو به فرزندي قبول کنيم
حدس بزنين کي به عنوان سخنران اصلي کنفرانس ملي پالنتولوژي انتخاب شده؟
بنابراين اون که به جهنم رفت ولي ما دوباره اشپز خونه را بازسازي کرديم
و از پشت پنجره با اون ناخن هاي کوچيکش خراش ميداد که ما اونو راه بديم
.بر اساس تجربياتم ميگم که اگه يه دختري اجازه بده که ازش فيلم بگيرن
بهتره برگردم خونه بشينم در مورد همسر سابقم که الان لزبين شده فکر کنم
خوش گذشتنش کجاش بود؟ دقيقا بگو اون قسمتي که خوش گذشته کدوم قسمت بود؟
بسه ديگه وقتي اين کار رو کردي همه خنديدم ولي اصلا کارت خنده دار نبود
توي اين شرايط اون حتماً بايد تزريق کنه و اين کار بايد حالا انجام بشه
اگر من ميگفتم اون دفتر خاطرات من هست ، راشل نميخواست که اون رو بخونه
اين درسته. تو يه آدم فوق العاده براي لحظات بعد از مواقع اضطراري هستي
بسيار خوب، تو ميفهمي چرا به من گفتي که من هرگز موقعيت رو درک نميکنم؟
"در يک نمايش حد وسط، جوزف تريبياني دست پيدا کرد به سطح تابناک
به هر حال اون ترک کرده ولي داستانهاي بند کفشي اون سرگرم کننده تر هست
من ميخوام يه آواز در مورد پدر بزرگها و مادر بزرگها بخونم، آماده ايد؟
به خودتون نگيريد، اون تحت فشار هست. ستاره شدن تو يه فيلم و همه اينها
من نميتونم درکش کنم! دو ماه پيش من و راشل با هم اين ارتباط رو داشتيم
جولي، راحت باش. اين هارمونيکاي کوچولي ما هست. ما در موردش حرف ميرنيم
ما با هم حرف زديم. اون به يه جائي نياز داشت و من يه اتاق زيادي داشتم
من نميدونستم، من فقط اميدوار بودم کسي نباشم که اين اتفاق براش ميفته.
وقتي که من نقش دکتر دريک راموري رو توي سريال "روزهاي زندگي من" داشتم
عذر مي خوام باشه ؟ و اميدوارم بتونيم بقيه ي داستان رو هم فراموش کنيم
وقتي با يه مرد لاس ميزني با خودت ميگي :فقط دارم لاس ميزنم مشکلي نداره
ميشه يه لحظه اون بازي مسخررو بزاريد کنار و کمکم کنيد ساعتمو پيدا کنم؟
خيلي خوب ميريم اونجا دکترها عکس العمل هاي ناخودآگاهيه تو رو هم چک کنن
ميدوني اگه بريم بانک اسپرم هيچوقت اون يارو که صاحب اسپرمه رو نميبينيم
که بتونم باهاش به مايک بفهمونم کي حالش بهتره و اون يکي رو فراموش کرده
نگاه کن . من اين اهنگ  رو مي زنم موقعي که مهمان ها دارند وارد مي شوند
تو فکر اينم که به يه هتلي ببرمش که صبحونه رو ميارن توي رختخوابت بخوري
چونکه اگه اون تو رو دوست نداشته باشه . مثل ماجراي گوش دادن  صداي گاوه
من يه نظر دارم چرا ما امروز از چيني هاي روز عروسيمون استفاده نمي کنيم
بيخيالش شو! بعد از اون قضيه پسر خالت که به زور مي تونست حرف بزنه عمرا
داشتم ميگفتم كه شما خوشگل ترين زني هستيد كه من تا به حال به عمرم ديدم
منظورم اينه كه تو يكي از همون بروبچي كه در بدن يك فيزيكدان گرفتار شده
اين مثلاً وقتي هست که تو شونه دوست پسرت رو براي گريه کردن نداشته باشي
حالا نلي ما بايد در مورد دختري که بايد کنارش قرار بگيره تصميم ميگيرفت
پس حدس ميزنم اون تو يه کلبه در بارما که تلفن وجود نداره زندگي نميکنه؟
و وقتي که اين کار رو انجام دادي اون از داشتن دختري مثل تو خوشحال ميشه
براي سالگرد ازدواج دو هفته اي ما اون من رو به کلبه پسر عموش دعوت کرده
نميتونم باور کنم که دارم اين حرف رو ميزنم ولي فکر ميکنم سوزان حق داره
من نبايد اجازه ميدادم که اونها هرگز جوکي در مورد آلت ميمونه درست کنن؟
بسيار خوب، ولي تو بهتره لباسهات رو وقتي که من چشمم رو باز ميکنم بپوشي
اون يارو همچين که سوزن رو به اون زد، اون جيغ زد و تمام ماجرا همين بود
اين يه خالکوبي شکل زمين هست که از جاي دوري ديده ميشه، از يه مسافت دور
من ميدونم که تو ميخواي بالا شهر بري ولي دل ما واقعاً براي تو تنگ ميشه
اگر که من رو دوست داري برو اون تيکه کيک رو از توي کلاه اون يارو بردار
ولي من اون رو اينطوري درست کردم که" اگر اون زن به .بيمارستان نرسه
من 30 سال بود که با باربارا ازدواج کرده بود، معشوقه دوران دبيرستان من
قدم هاتون اينقدر بزرگه که انگار توي کره ماه بدون جاذبه داريد راه ميريد
منو دستگير کن اما هرگز نمي توني منو وادار کني اعتراف کنم . خودت ميدوني
نه،بخاطر اينکه اونا اول مجرمو دستگير ميکنن و بعدش در موردش قضاوت ميکنن
دوست دارم بدونم موقع شليک گلوله (نه اگزوز ماشين) چجوري واکنش نشون ميدم
من نميخوام وارد اين بشم اگه قراره کسي فکر کنه که ما دوباره با هم هستيم
خيلي خوب اگه هشت برنده شد اينو به عنوان يه نشان ميگيريم و عروسي ميکنيم
لطفا از اين بليط مجاني استفاده نکن من به عنوان دوستت ازت درخواست ميکنم
و اگرم يکي بر فرض بتونه بياد تو يه قاتل حرفه اي اونجا گذاشتي که ميکشتش
تا اونا رو به عنوان يه جفت بشناسم اينه که من شما رو تو وجود عشق بشناسم
منظورم اين که من فهميدم که اين احساسات هيچوقت به طور کامل فراموش نميشه
فرضيه ارنست مولبراتس بر اين اساس هستش که وقتي که ولوسيراپتور تهديد بشه
موضوع اينه که اين جذبه سکسي من باعث شده که اون امتحان ميان ترمشو بيفته
اشاره به سريال کمدي اي که در) (سال هاي 77-84 از شبکه اي.بي.سي پخش ميشد
در مورد "ديويد هاسل هاف" (بازيگر سريال "بي واچ") داره باهاش ازدواج کنم
روي جعبه نوشته اگر کاملا از شکلات راضي نيستيد با اين شماره تماس بگيريد
گوش کن ميخواستم به خاطر اين موقعيت فوق العاده اي که بهم داديد تشکر کنم
تا اومدم به خودم بجنبم ديدم داره موهامو ميكشه منو از تاكسي بياره بيرون
تري يه احمق هست، اين حرفم به خاطره اينه که اون هميشه ميگه تري احمق هست
چون من با خودم فکر کردم که آيا در واقع اون يه پدر تمام عيار هست يا نه؟
من 10 ساله که دارم کار ميکنم و به هيچ جا نرسيدم، اين خودش يه دليلي هست
بزرگسالها قهوه هاشون رو ميخورن و کارهاي مربوطه به خودشون رو انجام ميدن
حالا من يه پيغام از يه ياروئي دارم که راشل تو فيلم با اون ملاقات کرده؟
که دارن دور حوض با هم قدم ميزنن و چنگالهاشون رو به هم دادن، مثل
شايد تو يکي از همين هفته ها تو بتوني يه ماشين قرض بگيري و من بتونم
ممکنه مجبور بشم هفته اي يکبار يکي رو براي ليسيدن ظروف نقره اينجا بيارم
حرفهامون شبيه به اين بود که ما براي اولين بار داريم با هم زندگي ميکنيم
اونجاست که من بزرگترين زمرد سبز دنيا رو پيدا ميکنم.اون واقعاً بزرگ هست
اون به خاطر جابجائي خونه اينطوري شده يا تيکه هاي از کاشي هاي حموم هست؟
ما هر سال 4 جولاي با قايق بابام ميرفتيم بيرون و آتيش بازي نگاه ميکرديم
پس اين کارو نکن من اصلا نميفهمم چرا ما بايد بريم جشن عروسي نامزد سابقت
خيلي از ماها شکلات و سبد رو به عنوان هداياي  مرسوم عيد پاک تصور مي کنيم
ما با هم آشنا شديم،تو باهام لاس زدي بوم.نه سال بعد ما با هم دوست شديم
در هر حال همتون ميدونيد من يه صلح جو هستم و اصلا دوست ندارم در جنگ باشم
فقط بخاطر اينکه يه احمق روي صورتت خط خطي کرده دليل نميشه تو خوش نگذروني
اوه جدي پس چرا من نمي تونم ساعت 12 نوار کاست ويديو يي خودمو خاموش کنم ؟
فکر خيلي خوبيه.شرط ميبندم که اونا از يکي از اون ماشين هاي بادزن هم دارن
فقط يه خرده نزديک بود که اونا بذارن ما يه بار ديگه هم باهاشون بازي کنيم
شايد من بيشتر اون موقع ضايع ميشم که داري با دوستاي جون جونيت صحبت ميکني
نه من فکر مي کنم ما بايد از چيني هامون تو يه روز واقعا خاص استفاده کنيم
واسه همين مچالش کردم و حالا آرزو ميکنم کاش مرده بودم و اين کارو نميکردم
اين به خاطر اينه که خانواده من فکر ميکنن "راس" هيچ کار غلطي انجام نميده
من به اندازه کافي از اينکه فردا بايد برم حلقه رو بهش پس بدم ترسيده بودم
. و بطوري من رو محکم بغل کرده بودو به چشمهاي من نگاه. ميکرد
مونيکا، من ميتونم فردا بيام و اسباب بازي هاي گربه پير پشمالو رو بردارم؟
هيچ چيز، بجر اينکه به تو ميگم اين انرژي که تو داري چقدر شگفت انگيز هست.
من نميدونم چقدر ديگه بايد اينجا صبر کنيم قبل از اينکه تو بتوني حرف بزني
چيزي که من ميبينم اينه که تو يه کار خوب داري و ميتوني يه سکس داشته باشي
زياد تصويرو نظرخوبي نباشه. اين دليلي هست که همکارهاي قبلي شما اخراج شدن
احساس گناهکاري تو و کشيده شدن اين احساس به طرف اونها قبلاً اتفاق افتاده
کمپاني ضبط اين کاغذ رو براي من فرستاد که من در صورت قبول کردن امضاء کنم
تو فکر ميکني که راننده هاي مسابقه سرعت تعداد زيادي بليط ميگيرن يا.؟
چون يه روز ديگه داشتم ميديدم يکي از سهامها با حروف اول اسم من اومده بود
و مهم نيست چي تو ذهنم بود ولي اصلا قرار نبود با اين فاصله از هم وايستيم
معظرت مي خوام خانوم . شما نمي تونيد اينجا سيگارتون رو با درخت خاموش کنيد
جويي قراره توي برنامه ي قانون براي همه شرکت کنه.شما بايد بهش افتخار کنيد
بچه ها گوش کنيد ما آخر اين هفته ميريم لاس وگاس تا جويي رو سورپرايزش کنيم
منو سيد داريم بازم سعي ميکنيم بچه دار بشيم ولي آخرين بار مشکل داشتيم
ميدوني من فقط خيلي تعجب کردم که تو تونستي همه ي اينار انقدر سريع حفظ کني
اون تازه چند ساعته که نامزد کرد فکر نمي کنم به اين موضوعات فکر کرده باشه
خوب, فيبي,من فکر ميکنم تو بعدي باشي ولي من واقعا امتيازارو نگاه نميکنم
من ميخوام اونا از اين فيبي خوششون بياد نه اون فيبي که داري اداشو درمياري
ولي هميشه اين تصور هميشه توي ذهنمه که تو داري دور اون يارو ميچرخي با اون
همون زني که چند بار ازدواج کرده بود و وقتي که تو 13 ساله بودي خودشو کشت؟
در غير اين صورت دفعه بعدي مجبوري  !تو خونه بشيني آلبوم رو تنهايي گوش کني
منظورم اينه که اون يه خانم ديگه رو استخدام ميکنه، چون اون يه حرفه اي هست
من و سوزان با هم دعوا کرديم چون من گفتم که ما بايد ازدواج رو به هم بزنيم
براي ما سخت تر ميشه که صداي شما رو بشنويم وقتي که صداتون رو پائين ميبريد
ميدونم، من ميخواستم خال کوبي کنم.اما اون ميخواست با سوزن اين کار رو بکنه
بعد از بازي من زناي پلاستيکي رو درميارم و ديگه هرکدومشون زندگي خوبي دارن
اگر تو فکر ميکني که من تو رو تنها با ماهي من ترک ميکنم، حتماً ديوانه شدي
نه به اون اندازه حيرت انگيز که کارهاي عجيبي که تو انجام ميدي با اون نشونه
مي دونم مي دونم يکي از خانوم هايي که اونجا بود منو تو يکي از بازيهام ديده
فکر ميکنم ذهنم بيشتر درگير اين شده بود که بايد بيام اينجا و اون کارو بکنم
اون هنوز اون داستان مونيکا که چطور از کلينيک چاقي فرار کرد رو تعريف ميکنه
.نخير توي اون عکسا تو قشنگ افتادي و بغل يه يارو ايستادي که اينجوري کرده
اگه دوباره با هم بهم زدن بهتره که ديگه اونو توي کلوپ مردان غمگينت راه ندي
ارزو ميکنم اين بهتر از دفعه ي قبلي که واسه اون دختر طبقه پايين بودي باشه؟
اين  يه بازي احمقانه هستش .من تا حالا به طور فني تو جمع بازي نکرده بودم .
شما يه نقشه ميبينيد که روش پر از رنگ هاي مختلف است که صداش مي کنند. سياره
ما فقط اينجا هستيم تا اون نورهاي زيبا که به سرعت از اينجا رد ميشنو ببينيم
خب معلومه "دوي" (يک شخصيت کارتوني به شکل الاغ)! درست قبل از اينکه گمش کنه
آرزو مي کنم کاشکي يه روز بشه يه نفر رو بيارم خونه که اونا دوسش داشته باشن
اگه امشب با دوست دختر جديدم اومده بودم هم بازم نميخواستي ازش پذيرايي كني؟
نرفته بودم اون طرف خيابون با يه تلسكوپ و يه جعبه شيريني وايسم ديد بزنم كه
اگر اون بخواد من رو ببينه ميتونه به من زنگ بزنه، اگر هم نخواد اين هم خوبه
فيبز بيا بريم بالا. تو توي اون نمودار کردار انساني رو باور ميکني. نمياي؟.
من ميخوام اون رو بلژيکي درست کنم، ولي کلوچه ها خيلي سخت ميرن تو اون قمقمه
به نظر مياد تو بعد ازاينکه با ون دامي در مورد اون صحبت کردي قهوش رو خوردي
منظورم اينه که من يه شخص کاملي هستم که ميتونم خيلي بيشتر از تومشروب بخورم
هميشه اين کار رو کردن. چون اونها مثل درختهائي هستن که رعد و برق رو ميگيرن
نميدونم ولي اين جمله که هميشه ميگفت ما توي دوران جدايي هستيم رو فراموش کرد
من هيچي شکل پرنده يا ماهي يا کله مايک تايسون اين دورو بر نديدم شير فهم شد؟
کي هستن مگه خسته کننده ترين آدمايي که تا بحال توي عمرم باهاشون ملاقات کردم
اون مطمئنا ازت ميخواد که يه نفرو پيدا کني و نيازهاي خودتو باهاش بر طرف کني
من ميخوام با آهنگي که درباره اولين مردي هست که تاکنون دوستش داشتم شروع کنم
با اين همه من علاقه مندم, راس بتونه اون رو به خاطر هر چيز لعنتي دور بندازه
خوب اون گفت که ميخواد رابطه رو قطع کنه تا وقتيکه به طور جدي آماده شده باشه
"ما با هم ازدواج ميکنيم و صاحب بچه ميشيم و با هم کارهاي! زيادي انجام ميديم
اما اون هميشه مست بود و به اطرافش برخورد ميکرد و همه رو از خواب بلند ميکرد
حالا، شما داريد به بازيگر سريال دکتر دارک راموري ،متخصص اعصاب، نگاه ميکنيد
تو دامن من رو کشيدي بالا و همه کسائي که تو سالن کنفرانس بودن شرت منو ديدن؟
چقدر ديگه من بايد دست تو رو لمس کنم تا تو از من درخواست که قرارملاقات کني؟
بايد اقرار کنم، من شگفت زده شدم که تو قبول کردي به سر قرار با يه غريبه بري
اون وضعش خوبه. اون احتمالاً راضي هست که رفته و داره اين کار رو انجام ميده.
اما برادرت يه چند تا جايزه هاي علمي، مدالها و نشانهاي لياقت داشت که
بعضي وقتها به من فشار مياره که ديگه هيچوقت اون احساس يه رابطه جديد رو ندارم
ولي وقتي ميدونم تو اين افکار توي سرته منو برميگردونه به وحشت و اضطراب و ضعف
بايد همه ي اين وسايل رو از روي ميز بريزم پايين و پرتت كنم رو ميز و بوست كنم
من ميدونم که اون ترانه پردرآمد براي تو نيست. اما اون آهنگ مورد علاقه من هست
چرا به من نگاه ميکنيد؟ جوئي کسي هست که ميخواد با يه ديونه ارتباط داشته باشه
ببخشيد وقتي پدر مادر من داشتن طلاق ميگرفتن به من يه عالم از اين لقب ها دادن
مردم منو ميبينن در موردم قضاوت ميکنن و به دفعه ي قبلي که منو ديدن فکر ميکنن
اون گوشواره هايي که بهت قرض دادم رو بيار.چندلر ميخواد که من اونا رو گوشم کنم
چرا بين اين همه نوار توي اين دنيا روي اين نوار دست گذاشتي؟ و چرا نگاهش کردي؟
دوازده تا آهنگ جديد در مورد خودكشي مادرم ساختم و يه دونه هم در مورد آدم برفي
يادت مياد کوچولو بودي من بردمت کشتي هاي بزرگ رو توي نيروي دريايي نشونت دادم؟
من نميتونم اون رو دور بندازم. من بايد اون رو ترک بدم. من اون رو متاثر ميکنم.
بعضي وقتها من يکي از اينها رو نگه ميدارم و وانمود ميکنم يه آدم غول پيکر هستم
وانمود کنيد که من دارم يه داستان براي شما تعريف ميکنم و اون واقعاً خنده داره
براي اينکه من رفتم به دبيرستان پسرانه، وخدا اين رو براي اون موضوع ترتيب داده
بزار ببينم که تو اينفدر که تو مقاله نوشتن خوب هستي، ميتوني يه سالاد درست کني
خوب، تو داري خوشه هاي اون ستاره هاي کوچيک رو نگاه ميکني که بعده ها بزرگترشدن
من دارم خواب ميبينم که اينجا واستادم و به اين حرفها توي روز تولدم گوش ميکنم؟
يه دقيقه صبر کنيد. قسم به نام فرانسه که به تو4 سال پيش اعتقاد پيدا کرده بودم
چند روز پيش يه مقاله ميخوندم نوشته بود شما مجبور نيستيد تو عروسي برنج بخوريد
اونا علاقه کاريش رو ديدن واونو تو تبليغات پلي استيشن و کمپاني تلفن بازي دادند
باورم نميشه من 7 ثانيه ست اينجام و شما هنوز نپرسيديد اوضاع قرارم چطور پيش رفت
دنبال يه سر آشپز بوديم که بتونه يه دستورالعمل غذائي تحسين برانگيز بوجود بياره
بعد من و آمبر ميريم به ونزوئلا براي پيدا کردن برادر دوقلوي ديگه ما، رامون
من فکر ميکنم که اين خيلي جالبه که ببيني چه اتفاقي براي اين بالونهاي آبي ميفته
وقتي والدينم طلاق گرفتن ، من شروع به شوخي کردن به عنوان يه نوع روش تدافعي کردم
خوب بزاريد کامل توضيح بدم از نظر علمي اينها هفت بيليون سال پيش از اينجا رد شدن
خيلي خب! حالا من در مورد قضيه خوابيدن با "جيسون هارلي" احساس عذاب وجدان نميکنم
شراب به عمل اومده، بوقلمون داره بوقلموني ميشه سيب زميني هم داره سيب زميني ميشه
من ميگم امسال با هم ديگه قرار بذاريم كه هيچكس دوست دختر و دوست پسر نداشته باشه
بخاطر اينكه بدونين : اگر با چهره جديد شروع نكنيد با چهره جديد هم شروع نمي كنيد
گوش کن، تو مقدار زيادي از اين رو وقتي که داشتي تهيه ميکرديش که نخوردي، خوردي؟,
منظورم اينه که، من حالا با مردي قرار دارم که قبلاً تو استخرش به من آموزش ميداد
تو نميترسي که نويسنده يه موقع عصباني بشه وقتي که اونها اين جملات رو اجرا ميکنن
براي همين من به شهر اومدم و توي يه خونه ي نيمه سوخته و داغون يه مدتي زندگي کردم
من توقع داشتم فقط مادر احساس تهوع داشته باشه، اما خوشحالم که همه باهاش هم درديد
قسم ميخورم که تو برنامه راز بقا پرنده هايي رو ديدم که دقيقا همين طوري جيغ ميزدن
يه چيزي رو به من بگو، اين قرار دوست پسر و دوست دختر نداشتن چه مفهومي برات داره؟
توميتوني 20 سال ديگه به من زنگ بزني و بگي که هنوز در مورد اين مسئله ناراحت هستي
يکبار از وزن بالا براي رابطه استفاده کردم، که فهميدم بايد راه اولم رو ادامه بدم
ميدوني من به تعداد درستش نيازي ندارم. فقط اونائي که براي خوش گذروني بودن رو بگو
من همين حالا اين رو به تو ميدم اگر تو فقط به من بگي ما خاک انداز رو کجا ميزاريم
اونها گفتن وقتي که بدن من رو پيدا کردن، مغر من آنچنان ضربه اي .خورده بود که
هر خونه اي پيدا کرديم ميگيريمش فقط حتما بايد استخر داشته باشه من استخر لازم دارم
دختره تازه فارغ التحصيل شده و ميخواد ياد بگيره يه چيزي تو مايه هاي …آشپزي يا غذا
من هميشه به گذشته خودم نگاه ميکنم و هميشه تعجب ميکنم که آيا دليلش استعداد من بود
تو اومدي اينجا واين بمب رو روي سر من خراب کردي قبل از اينکه در مورد پدر حرف بزني
من هيچ کدوم از حرکات رقص تو رو نميشناسم اما آدم بي دست و پائي براي رقصيدن نيستم.
فقط مردا حق نظر دادن داشتن و ميگفتن که چي خوب هست. اين خيلي وحشتناک به نظر ميرسه
در غير اين صورت ممکنه بالاخره يه نفر موفق بشه همون چيزي که واقعا سفارش داده بگيره
نگاه کن راس،من ميدونم که تو با کارول و سوزان مسئله هائي داري و من تو رو درک ميکنم
آره، من فکر ميکنم پنجمين باري که دوش گرفتم يه مقدار آرامش براي حرف زدن به من داده
آيا شما تاکنون اجازه داشتن يه درخت جذب کننده رعد و برق براي گرفتن باد تون داشتيد؟
ميدوني من تا حالا درباره ي اين چيزي که قرار نيست راجع بهش فکر کنيم فکر نکرده بودم
چي شما اجازه ميديد من اين کار رو بکنم ما داريم در مورد يه کار حرفه اي صحبت مي کنيم
اوه عاليه . اوه  عاليه همون طور که گفتي رفتم پايين و باهاشون در مورد کار صحبت کردم
جويي .راس ممکنه هر لحظه برسه ممکنه تو از بن مراقبت کني تا وقتي من تو اتاق پرو هستم
خيلي خب! خانم ها آقايون سلام، به خاطر تقاضاي زياد هنرمند عزيز دوباره روي صحنه مياد
من ميخوام قرضهام رو بابت صورتحسابهاي الکتريکي ، پيتزاها و چيزهاي ديگه بهت برگردونم
من فکر ميکردم که اونا از اين براي پوشوندن محوطه وقتي که بارون ميومد استفاده ميکردن
وقتيي که موقش برسه که ما ارتقاع کاري پيدا کنيم فکر مي کني کدوم ما رو انتخاب مي کنند
من هر يک شنبه شب با خودم ميگم بايد ترک کنم ولي روز دوشنبه صبح  روز از نو روزي از نو
اون ميگه خورشش خيلي کمه و خودش ميخواد بهت توضيح بده که دقيقا چه مدلي ميخواد سرو کنه
من ميخوام يه موسيقيدان حرفه اي رو براي اجراي موسيقي توي يکشنبه ها اينجا استخدام کنم
اگر من نتونم پولت رو بهت برگردونم احساس گناهکاري ميکنم و اين احساس به تو کشيده ميشه
بسيار خوب، من اشتباه ميکردم. اين چيزي هست که اونا براي پوشاندن محيط استفاده ميکردن.
چيزي که من ميدونم اينه که تو 2300 دلار براي برنامه "آيا اون رنگي نيست"؟ بدهکار هستي
بليط هاي بازي هاکي "پنگوئن ها" در مقابل "رنجرها" امشب و اومديم تو رو با خودمون ببريم
براي اينکه بدونم کجا چک پرداختي يعدي من برگشت ميخوره. ولي تو ديگه به اين نيازي نداري
ببين اگه درست فکر کني جويي همه ي اونارو به اين خاطر حفظ کرده که فکر کرده براي تو مهمه
آره عاليه! شايد فردا رفتيم يه ماشين اجاره کرديم که با هم چند تا توله سگ رو زير بگيريم
يه خرده بلند تر بگو! يه يارو تو طبقه دوازده ام هست که تو کماست ممکنه صداتو نشنيده باشه
و دوستهاي ديگه مون که اونها هم تمايل به جنس مخالف دارن کارهاي معمولي بچه مثبتها رو ميکنيم
اون تو توالت بود وقتي که رفتم بخوابم و وقتي که بيدار شدم رفتم که دوش بگيرم هنوزهم همينجاست
اون يارو به من گفت که خونه مناسب من هست. اون روي اين موضوع تاکيد ميکرد. من واقعاً گيج بودم.
گفت اگه من جايي رو نمي تونم واسه عروسي پيدا .کنم که شاد باشم ، مي تونيم يه روز ديگه پيدا کنيم
اونوقت خدا رو شکر کردم که سازدهني… کوچولوي ما (هارمونيکا اشاره به اسم مونيکا) اين مشکل رو نداره
وقتي يه تيکه بوقلمون با چنگالت برميداري و روش سس ذغال اخته ميريزي بايد سيب زميني سوخاري هم باشه
نگاه کن اون در واقع يه دکتر ارتودنسي هست ولي جوري خودش رو نشون ميده که انگاريه دندان پزشک عمومي هست
يه چيز ديگه اينکه در مودراونهائي که اسمشون شبيه به هم هست من چيزهائي رو که تو ميبيني رو نميتونم ببينم
