من خوشم مي ياد وقتي اين چيزا اتفاق مي افته ؟
به ديديو بگم بين ما دوتا, نمي تونه چيزي باشه
خنده دار بود fricken  اما به نظر مي رسيد اين
بعلاوه اينکه , دست هاتون رو جوان نگه مي داره
اوه , تو حتي از ديروز هم زيبا تر بنظر مي رسي
ريچل و من  يه پرستار بچه , مرد استخدام کرديم
منم همينطور تخم مرغ و شير رو از يخچال بيار .
بچه ها تو اين کتاب همه چي هست  خودتون ببينيد
که من از اول به نظريه ژوراسيک پارک نظر داشتم
زيدلي به دودکش پا کن نگاه کرد پدر او جانشين"
اون با احتياط دست دراز کرد و ما ل انرا قاپيد
من اينکارو کنار مونيکا و چندلر هم انجام دادم
خواب چندلر خانواده تو بايد خيلي خوشحال باشند
ما اومديم براي عروسيمون کمي برنامه ريزي کنيم
اگه تو اين زمان يه عروسي درست و حسابي نگيريم
اون گفته تو با قاشق هاي چوبي اون کار رو کردي
و من اونو به اندازه يه جاروي ابري نوازش کردم
هي تو قرار بود تو فصل هفتم با همسر قصاب باشي
زود باش .من منتظر تو بودم لباس ها تو در بيار
آدما قبل از مرگشون احمقانه ترين چيزهارو ميگن
بازي تازه تموم شده بود و ما رفتيم دوش بگيريم
من خيلي راحت ترم اگر قضيه جايي درز پيدا نکنه
شما باورتون نميشه چه اتفاقي امروز برام افتاد
فقط همين  ؟از من خواستي راز ديسني لند رو بگم
شما چطور تصميم ميگيريد که کي رو استخدام کنيد
ممنون .خوشحالم که دوباره با شما ملاقات داشتم
شايد من يه کلوپ مردان طلاق گرفته راه انداختم
متاسفم که اون مردک توي ايستگاه گردنتو ليس زد
بدون مشورت با تو اتاقاي خونتو رنگ روشن ميزنه
بعدش به بار رفتيم و برامون چند تا زن جور کرد
.و وقت بيشتري رو در اتاق خواب گذرونده باشه
منظورت اينکه تو يه جورايي افسرده اي ديگه نه؟
من ميخواستم ببينم پيشنهاد خوب شماسر جاش هستش
راس ، همسايه هاي تمام آبنبات هاي من رو خوردن
بعد از اون سخنراني اون ميخواي يک قرار ملاقات
خب اون تاره از دبيرستان فارغ التحصيل شده بود
آره مثل اين بود که يه آدم کوچولو داره ميخنده
يه جايي که نماي خيلي خوبي از پارک مرکزي داره
فکر کنم شما دو تا خيلي اينجا بهتون خوش بگزره
و به مونيکا فکر کنه که به يه مرد واقعي رسيده
خيلي خوشحاليم که بالاخره تو رو ملاقات کرديم-
البته اگه سعي کني از بدبختيات کمتر بگي بهتره
ولي دارم بهت ميگم اون قرارداد ها اينجا نيستن
ميدوني بهتره آويزون بشم و تو از من بري پايين
خوب باورت نميشه اگر هفت دقيقه وقت داشته باشي
فاصله اون با حمام و اشپزخونه ما کاملا مساويه
ارامش و راحتي تو رو از همه چي بيشتر مي خواست
. هيچ کس نميتونه با اين وضعيت راحت کنار بياد
! راس رو ميساختيم بغل اين لباس خوابيده بوديم
. نه ، مالِ تو رو به يه سوئدي فراري فروختم -
. بايد در 30 سالگي با شوهر آينده ام آشنا بشم
. اون دختر کوچولوتون " هار-مونيکا " مست کرده
کارايي که ميخواستم قبل از 31 سالگي انجام بدم
من يه چيزه ديكه براي شماها برنامه‌ريزي كردم.
چطوره كه ببينيم چه شماره‌هايي تو موبايلش هست
اما بعدش ديگه نميتونم کلمه مناسب را پيدا کنم
. اينطرف و اونطرف برم و گروههاي مختلفو ببينم
. چرا هست ، خودت قبلا ديده بودي که تنم بود -
حالا ، راس ، بگو ببينم ، چرا اون ازدواج اولت
. ضمنا ؛ گروه موسيقي سلاطين جاز رو رزرو کردم
من همين الان با مدير برنامه هام صحبت ميکردم-
اين سومين جايزه پر اعتباره بعد از جايزه اپرا
بايد در مورد امتحان ميان ترمت باهات صحبت کنم
اين عاليه چيزي که دارم رو با هيچي عوض نميکنم
فکر نمي کنم قدرت روبرو شدن باهاشو داشته باشم
يه نفر که من واقعا ميتونستم امروز باهاش باشم
اين چندلر جويي فيبي و مونيکا رو که يادت مياد
دروغ گفتن اولين چيزيه که بازيگرها ياد ميگيرن
تو کاملا ميتوني مسئوليت بچه رو به عهده بگيري
حتما فقط بايد بدوني که جويي خيلي زياد ميخوره
هي خوب من ميخوام بشقاب ها رو برگردونم سر جاش
راس باهاش رانندگي ميکنه ؟ وقتي من ازت خواستم
. . براي مسابقه شنايي که اومده بود منه ببينه
! کفشاي پاشنه بلندت با وضع بدنش سازگاري داره
. خيلي خوب بابا ، فهميدم که همجنسباز نيستي -
. من يواشکي از زيرميرم اونور ، تو برو جاي من
. فکر کنم اهميت زيادي داره که اينکارو بکني -
قبل از يکشنبه شما به مونيکا و چندلر زنگ زديد
لطقا با بلند کردن ليواناتون با من همراه بشيد
اين مطلب براي اون ميتونه جديد به حساب بياد ؟
من يک عروسي بايد برم که حتما بايد اونجا باشم
خوب در هر حال من نمي دونستم کجا مي تونم برم،
سلام، منشي تلفني دوباره منو قطع کرد. ‏بگذريم
کرانچي، بيسکوييتي، و بينگو! گيلاسي وانيل دار
خوب من بايد بلند شم، برم سر کار،‏ و تمام روز
تو اتاق تنها سرت با خوندن و پازل هات گرم بود
پسر هيچ وقت فکرشو نميکردم کارم به اينجا بکشه
- سوزان : خانم دکتر!   راس : البته خانم دکتر
…بيشتر از همه دوست پسراي اُسکل و داغون داشته
چرا شما نميتونيد اين يه نقص من رو قبول کنيد؟
گوش کن! اگه واقعا در موردش يه همچين حسي داري
بازي تمومه! من ضعيفم! من بايد برم سيگار بکشم
خيلي خب، شايد اين باعث بشه ديگه بهش فکر نکنم
نه! من تو بستي فروشي "ديري کويين" کار ميکردم
ما اومده بوديم توي شهر که خريد کنيم و مامانت
- اريک مسير" بازيکن معروف ليگ هاکي آمريکا" -
!"نگاه کن اين زنه چقدر کونش شبيه کون "کاروله
و گل هاي پلاسيده رو از توي گلدون ها در ميارم
من پيداش کردم! اوني که پيدا ميکنه نگه ميداره
ميدونيد من چي رو نميفهمم؟ اينکه چجوري آقايون
آره خب، مرسدس رو بهم ميده اگر که برگردم خونه
…"اونوقت اسم خودت هم ميذاري بازيگر! ولي "باب
مونيکا" گوش کن اين يارو خيلي واسه تو مناسبه"
…"اونوقت اسم خودم رو گذاشتم بازيگر! ولي "باب
خيلي خوشگله! متاسفانه من کف يا پودري نميبينم
ميدوني که تا پودري نباشه لباسشويي رزرو نميشه
…ولي من حس مي کنم اگه بتونم اين کار رو بکنم…
فقط يه جوراب قرمز توي لباس هاي سفيد جا مونده
من از تمام قطعه هاي سر جاروبرقي استفاده کردم
شما همون آقا نيستي که نقش کون "آل پاچينو" رو
اگه سريع بهش نگي توي محدوده دوستي گير ميافتي
اخرين دفعه اي که اتفاق افتاد اين اتفاق افتاد
باورم نميشه شما تو اون ساختمان زندگي مي کنيد
سلام اينجا خونه راسه . مايک داره صحبت مي کنه
اگه اون مي تونه باهاش صحبت کنه فکر ميکنم منم
خيلي خب من برم با بچه متولد نشده ام صحبت کنم
ايرادي نداره، نيازي نيست چون فقط "سوزان" اين
نميدونم يه يارو خپله با مدير فروشگاه خوابيدن
فيبز باورم نميشه اين يارو هنوز ازت لب نگرفته
به صورت تصادفي با يه باب باحال ديگه آشنا شدم
منم با يه مامان مطلقه سكسي تو مغازه آشنا شدم
ايول چه خوب شد، بالاخره فهميدم چجوري بهت بگم
پس چرا هواپيماش با يک گلوله آتيشي منفجر نشد؟
خانم بينگ من همه کتابهايي رو که نوشتيد خوندم
خب بزار بهت بگه گلوريا تريبياني در زمان خودش
ماشين منتظرمه اومدم که چندتا نسخه از کتابهام
وايسيد به بخش خودکار بزرگ تپنده(آلت) رسيديد؟
خب حالا ميخوايد با اين همه لازانيا چيکار کنم
نه نه ببين چون همه آدمهايي که اون بيرون هستن
مثلا وقتي تلفن زنگ ميزد ميرفت دوش مي گرفت.
نه، هنوز از دستم عصبيه چون من سينه هاشو ديدم
!معلومه که يکي از اونا مامانته! چي داري ميگي
اوضاع توي کوهستان "والتون" داره تغيير مي کنه
ميدونم! ولي اگه اين شغل رو قبول مي کردم يعني
.يکي از اون آدم ها باشم که ميشينه تو دفترش
بتوني يه استيک 1 کيلويي رو کامل بخوري مجانيه
تو هنوز به اون دختر نگفتي که ديگه کار نداره؟
!ميدوني وقتي اومدي تو ديگه لازم نيست در بزني
!ميمون ها و بچه ها در واقع با هم فرق دارن.
اشکالي برام نداره که يکي از اين سيب زمينيهاي
منبع  و مترجم خلاف قوانين است و با ان برخورد
نه مطمئنم ماشين کپي خودش يه سري رو درست کرده
مي خواي بري دستشويي يا ميخواي پوکر بازي کني؟
(امتياز داشتن کارت هاي همرنگ فلاش گفته ميشه)
گمون کنم اگه من با کسي بودم اوضاع فرق مي کرد
.اگه قرار بود بين تو و "راشل" اتفاقي بيفته
حتي به اداره ي حفاظت از حيوانات هم زنگ زدم -
يکي زنگ زده در مورد يه ميمون گزارش داده بود؟
ميشه اين دفعه رو سر قضيه ميمون به ما کمک کني
!اين با يه کفش پاشنه بلند خيلي ست قشنگي ميشه
تو فقط بايد پول چيزهايي رو که خودت خريدي بدي
کي ميخواست که من بليط سيرگ سيب بزرگ رو بگيرم
اين آخرين اعلان براي پرواز سن ديه گو ميباشد.
(هولدن مک گروين (کسي که توي کار پورنو هستش -
.يا ما تو زمان کتاب مقدس زندگي مي کرديم.
عاشق  آهنگ "استيوي واندر" شدم که ديشب خونديد
و بعضي وقتها من بهت علامت ميدم که چوب بيسبال
به نظرت بايد به يه دختر بگم که ازش خوشم مياد
بهتر بود ازم ميپرسيدي نمايش‌هات چقدر کوتاهند
.!اين داستان را چند وقت پيش در سياره شنيدم
تو رو خدا بگو چه اتفاقي توي چين برات افتاده؟
!تو مطمئني كه ميتونه اين رمز رو مو شكافي كنه
من شنيدم تو گفتي مي خوام مثل "ديمي مور" باشم
من يه حسي بهت دارم که احتمالا تو به من نداري
يه زن اسم ببر که باهاش به يه دليل واقعا قانع
شما جنيسو به من بدين قول ميدم ريزه گيري نکنم
که بعد از مليونها سال همشون از يه سلول توليد
من که اين دختر ساعتيه يا چيز ديگه نخواستم که
تو اين ريسکو ميپذيري که بخواي با يه نفر باشي
تو بايد بفهمي تو زندگي به چه کاري علاقه داري
اونجور که فکر مي کني جالب و هيجان انگيز نيست
NSYNC خب من اسکرين سيور مانيتورتُ از اون عکس
واي خدا . تنظيم پشتي صندلي منو کلا بهم زدي
البته اون موقع ديگه کراوات ديگه از مد افتاده
قسمت هاي مختلف بکار مي گيريم . مشکلي نداره
يه چيز که مخصوص زن ها بود رو هم از ما گرفتيد
من عاشقش نبودم فقط حواستم به يه دوست کمک کنم
باشه باشه من جوون بودم و فقط يه شغل ميخواستم
. ولي نميتونه چون چند نفر دارن روش سکس ميکنن
يا اينکه خيلي رييس بازي در مياره تو حس ميکني
دوست داشتم يه کاري بکني که گاردمو بزارم کنار
صبر کن ببينم تو که نميخواي اون کارو بکني نه؟
چون هميشه پاي يه چيزي مثل کار جديد مونيکا يا
ديگه هيچوقت مجبور نيستم به اون تلفن جواب بدم
ميدوني احتمالا الان داره به اونام خوش ميگذره
الان 3 سال شده و تو احتمالا با يکي ديگه هستي
شير توي يخچال هست ،کهنه قنداق هم توي ساک هست
دکتر، ميتونم يه دقيقه خصوصي با شما حرف بزنم؟
نکته اينجاست، که من به اين موضوع نيازي ندارم
شما ميبينيد که شکلات کار اين محصول رو نميکنه
"سلام، من جولي هستم. راس من رو انتخاب کرد. "
و من ميتونم هر رنگ رو تو ستونهاي مختلف بزارم
حدس ميزنم، اون بعضي وقتها عصبي ميشه، ميفهمي؟
. چون ما هر دوتا باستان شناس هستيم، درسته؟
دليلي که تو براي مسابقه تلويزيوني گريه ميکني
ممنونم به خاطر همه زحماتي براي اين کار کشيدي
مثل ديروز که اون يه جراح مشهور توي بارما بود
چونکه همونطوري که ميدونيد من دختر فرانک بودم
"من از خواب بيدار شدم و عضله هام گرفته بودن"
حدس ميزنيد کي ميخواد تو نمايش خيالي بازي کنه
بزار بگم، من همه اينها رو فراهم کردم، درسته؟
. اين يه چاقوي تيز هست نه يه چاقوي گوش بري
من حتي فکرنميکنم اون بدونه چيکار ميخواد بکنه
تو براي يه شغل خيلي خوب حاضري با يکي بخوابي؟
اونها عشقشون رو با افراد اطرافشون جشن ميگيرن
فقط خوشحال باش که با چيز کوچيکتري ساز نميزنه
نه، من تمام صبحم رو تلاش کردم که بتونم واستم
يادتون مياد من کي گفتم به کمکتون نياز ندارم؟
و اين راهي هست که ما همبرگرها رو بدست مياريم
من لزلي رو از کما در آوردم و همه چيز مرتب شد
هيئت مديره کتابخونه شکايتهائي از والدين داره
. . فکر ميکنم که کلمات من کاملاً روشن بودن
يه نفر از بازيگراي نقش قرباني ويروس مريض شده
اول اينکه من نميدونستم تو اين قضيه رو ميدوني
تا براي يه بار هم که شده جوي با يکي آشنا بشه
تا خيالم راحت باشه که جويي نميره سراغ مالي ؟
رمان هاي بزرگ از همين ايده ها سرچشمه مي گيرن
من فقط مي خوام ترتيبش رو بده و بندازمش دور ؟
ولي بايد اونا رو به خانواده هاي خوبي بسپاريم
نه، اون بايد براي يه موقعيت مناسب نگهداي بشه
خلاصه اينکه يه خانم خوشکل تو رو تحت نظر داره
بيا، مرد من ميگم که صد بار از اين کار متاسفم
. اما اگر ميخواي اونجا بموني و عصباني باشي
ميدونيد، روي جنگ ستاره ها رو 317 با ديده بود
. . ميليونها سال پيش فقط زمين بود /i&gt;
ما داشتيم ميگفتيم که آپارتمان خيلي قشنگي هست
تو حالا ميري اونجا و باسنت رو خال کوبي ميکني
اون شبيه به يه مرحله از زندگي کرم ابريشم هست
اين تو رو ميکشه که فقط يه بار همه چيز رو بگي
من ميتونم ازعهده زندگي خودم تو اينجا بر بيام
به نظر مياد دختر تو و ريچارد يه حرفهائي دارن
تو واقعاً فکر ميکني که اون من رو قبول ميکنه؟
تخم مرغ کي رو تو بيشتر دوست داري، اون يا من؟
من ميخوام برنامه " سرگرمي امشب " رو نگاه کنم
اون چيزي که تو رو متمايز ميکنه سيبيل تو هست؟
و من فرصت خيلي خوبي داشتم که پشت در قايم بشم
و اين باد ميتونه ما رو تبديل به رب النوع کنه
چون من يه سابقه اي توي کارهاي پزشکي داشتم.
توي اولين قرار وارد حقيقت واقعي دروني من بشن
بعد از اينکه با مونيکا قطع رابطه کرد خوابيدي
من هرگز نميخوام دوباره باد شما بدون حرکت بشه
ما ميدونيم. اون هفته قبل اين کار رو کرده بود
ديگه چي کار کرده؟ اون حرف زده؟ رانندگي کرده؟
اين فيلم قبل ازوقتي بودکه مادرم خودش رو بکشه
من ميخوام به مامانهاي تو بگم که تو گفتي بابا
برو ساندويچ بردار آفرين سگ خوب ساندويچ بردار
من نميخوام اولين بار تلفني با بابام حرف بزنم
خوب ميدوني شايد بعضي وقتا بتونم بهت زنگ بزنم
باشه تو ميتوني هر مدل تولد خودت ميخواي بگيري
فکر کنم بهتره شما برين تو و ويسکيتونو بخورين
اونا تمام هفته رو کار کردن امشب آخر هفته است
ولي هرچقدرم تلاش کني اون باز زيادي مست ميکنه
فکر کنم ديدم ريچل رفته بيرون بايد برم سراغش-
بدترين. مگر اينکه بخواي آهنگ لوري چاقو بخوني
تو يه بازيگري اداي يه کارمندو براشون در بيار
اين رمانتيک ترين مريضي هستش که تا حالا گرفتم
فکر کنم وقتي پاشو از رو اسکله روي هيچي بزاره
خوب من هميشه جورابايي که با کت شلوار ميپوشمو
چه آموزش شسته رفته اي راجع به زير دريايي بود
صبر کن يادم رفت دستگاه کاپوچينو رو خاموش کنم
خيله جالبه ، چون من به مانيکا گفته بودم بايد
صبر کن ببينم . تو هنوز بهش نگفتي دکتر هستي ؟
من اينجا بودم و داشتم بچه مون رو مي خوابوندم
ولي فکر کنم ديگه نميشه گفت باهم مشکلي نداريم
خوب فکر کردم يه بچه بايد باشه دنبال سگا بکنه
من داشتم تقريبا ميبوسيدمش که مونيکا صدام کرد
و فکر کنم هممون موافقيم که اين اتفاق نيوفتاد
"The Way We Were" عمرا ! رمانتيک ترين آهنگ ,
فکر کردي راه داره من همچين چيزي درست کنم ؟ -
که قرار نيست باهاش بهم بزني ! بدون ِ پلک زدن
مونيکا تو به خاطر يه دليلي با ريچارد بهم زدي
تو هم چيز خيالي اي براي خودت توي ذهنت داري ؟
توي يه چمنزاري . ميليون ها ستاره تو آسمونن
در مورد به کاربردن اين کلمه خيلي احتياط کردم
داري دستت رو از جا بکني و پرت کني تو صورت من
مامانت ؟ داري به من در باره ي مامانت مي گي ؟
و اين هم معنيش اينه که مي تونيم با هم بگرديم
خيلي خب من اين کوييز رو انجام دادم و مشخص شد
شما جفتتون بايد قبل از اين که رگِ گنده ي مغز
بله که بايد تا 12 دقيقه ي  ديگه هم حرکت کنيم
دقيقا ! و من هم دارم جوهرش رو با خودم مي برم
به نظرت مي تونم بيشتر از اين هم لباس بپوشم ؟
فکر کنم بعد از اين قضيه خودش اين کار رو بکنه
بله ! اون تمام ِ چيزهايي که من نوشته بودم رو
خيلي خب ! اهدا کننده ي اسپرم ِ شماره ي 03815
نه ! موقعي که داشتم اهدا مي کردم اون تنم بود
باشه , ببين من ديگه نمي تونم باهات دوست باشم
من پشت ِ ستونم . حالا کدوم سمت مي خوام برم ؟
اين اولين باريه که داره ازش استفاده مي کنه -
شايد راحت تر باشين که من برگردم , اونوقت اين
من مي خوام از اين تونل رد بشم و برم اون سمتش
شما نمي تونين در حالي که با بيشتر از يه دختر
.مي دوني اون روميزي رو گرفتم که بندازي توي
فکر نکنم نياز باشه . چون همين الان هم داري
.مي دوني چيه ؟ داره خيلي ديرم مي شه و بايد
چيزي ازش شنيدي ؟ فکر کنم شانس داشته باشم توش
اوه خداي من . چندلر ما بهت گفتيم ازش دوري کن
تقريبا مي تونم بگم تاحالا انقدر خوشحال نبودم
.دانيل دي لويس ، استينگ و پارکر استيونسون.
آره. علت اينکه تو نميتوني ايزابلا روسليني رو
.اوما سرمن ، وينونا رايدر ، اليزابت هرلي
اون نميدونه که تو هر شب دزدکي ميري بيرون
.و نمي دونه يه هفته خونه مادربزرگت بودي.
اگه خواستي ميتونيم بعدا يه چيزي با هم بخوريم
وقتي بچه بودم دوچرخم رو همينطوري از دست دادم
مونيکا هنوزم تو اتاق خوابش چراغ روشن مي کنه؟
خوب اگه بخاي دنبال دزد بکني با يه پا کوتاهتر
ديگه کافيه. ميخاستم بزارم دختره واسه تو باشه
آنچنان بلايي سرت بيارم که ديگه نتوني بگي
نظرت چيه که اصلا کسه ديگه اي رو پيدا نکنيم ؟
رستوران سرو مي کردم واقعا مشکل دار بوده باشن
آره ، ولي مهم نيست . اصلا همديگرو نمي شناسيم
مي دونم که الان ديگه مثل وقتي که 18 سالت بود
تو سر و صدا کردي و منم زود کارم رو تموم کردم
خيله خب . من مطمئنم که ريچل زودتر اومده خونه
.ما تلويزيون نداريم ، اون خانوم اونطرف کوچه
.ليزر فلويد داشت افلاک نما رو خالي مي کرد
جويي ، مردها به زنهاي غريبه الکي خوبي مي کنن؟
فکر کنم قراره آهنگ نيويورک نيويورک رو بخونم
.من به خيلي چيزا اهميت ميدم. دوستام و خانوادم
.مثلا ، يه بلوز ظريف نيروي دريايي صورتي رنگ
ديگه نميتونم دائما اين بحث رو باهات ادامه بدم
ديگه نميتونم دائما اين بحث رو باهات ادامه بدم
!ولي اگه حرفمو باور نداري ، لطفا مهمون من باش
.يا وقت رو تلف نکني و تو ماشين اخماتو بکني.
!تو رو خدا ، نميشه منم به کلبه سحرآميزت بيام؟
تو اينجا نميومدي، و اين بحث رو نمي کرديم.
من اينقدر سريع با مدير برنامه ام تماس مي گيرم
کيف پول هاتونو بديد تا اتفاقي براتون پيش نياد
اين هفته مرد عنکبوتي با چه مشکلاتي روبرو ميشه
به جز اون ديگه کسي از دوستات تو مسيرم هستن که
يه چند بار اطراف مغازه سينت مارکس کار مي کردم
بايد همچين چيزايي رو به رالف رولن پيشنهاد بدي
و بعد اخر تبليغ اون دختر ها از وان ميان بيرون
و روزنامه هاي "تايمز" و "پست" رو آتيش مي زنيم
.يا اونه يا اينکه اون يه گربه واقعا بزرگ داره
و بزارين ببينم ، کي بايد لباسش رو از دست بده؟
اول تو به ما بگو که بهترين بند تو زمين کجاست؟
"گفتن ، "شما بيمه ندارين.ديگه به ما زنگ نزنيد
کل دايرةالمعارف رو ميتوني با 1200 دلار بگيري؟
.کاري باهاش بکنم که نميتونم هزينش رو بخام
.نمي توني ، اونجا يه اردک و جوجه زندگي مي کنن
من الان از اينکه بايد برگردم آپارتمانم متنفرم
سينه هام رو توچشم نشون ميدن ولي بصورت عاشقانه
سوفي کوچولو و مايک پسر رو بفرستيم درس بخونن ؟
فيبي ، نمي دونستم اينقدر پيرو رسم و رسوم هستي
تو که انتظار نداري ازت خواستگاري کنم مگه نه ؟
من همون دفعه اول هم که ازدواج کردم مطمئن بودم
ميدوني ، بعضي وقت ها اين تيکه هايي که ميندازي
" يا " من هيچ کدوم اين آهنگها رو نمي شناسم.
.يه اتاق با هم هستيم ، يه انرژي عجيبي بينمونه
کتاب " ارباب حلقه ها " رو تو دبيرستان نخوندي؟
.بعدش ميريم بندر و اون قايقه رو هم مي بينيم
" من چطور که ميخام برم خونه و برنامه " کني جي
.اون واقعا عاليه ولي دو ساعت و نيم فاصله داره
.مي توني درد جدايي از بچه رو درک کني يا نه.
ما هم وادارشون مي کرديم پرنده ها رو بيرون کنن
تا حالا ، هيچ وقت از مردي نخواستم بريم بيرون-
اگه بعد از اون دعواي احمقانه ، بهش زنگ مي زدم
که خواهر زادش رو به اون اپراي قديمي مزخرف .
.با يکي از ماشينهاي درازتون تصادف مي کنم.
مهم اينه که نبايد هيچ وقت به اتاق من بيايي.
بنظرت من در مورد اين قضيه زياد تندروي نکردم ؟
اگه هيچ چيزي بين ما اتفاق نيفته اونجوري نميشه
هي ، منم داشتم اينکارو براي فيبي انجام ميدادم
(چندلر مانيکا رو با ضمير اشاره مذکر خطاب کرد)
کي فکر مي کرد " کوپيد " تو خيابون نيلز چهاردم
يه مرد دو برابر خودم رو ، دو بار گريه انداختم
يا اگه ميخاي ببوسيش ، ميتوني بهش آب نبات بدي-
مجبورم قبل از اينکه برم به اون کلينيک احمقانه
.ازدواج کنه ولي جايي که والدينش ازدواج کردن
.بايد تمام بعد از ظهر رو خودت تنها بگذروني.
فکر کنم به اندازه کافي تو کارت اعتباريم ندارم
فکر کنم به اندازه کافي تو کارت اعتباريم ندارم
ترجمه شده است و تمامي حقوق آن محفوظ خواهد بود
منو مسخره ميکني چون چاق بودن من تنها راهي بود
ولي اونا يه خونه موقعيت ديگه هم دارن مگه نه ؟
اگر من برنده بشم شماها دست از سرم بر نميدارين
بنابراين گور باباي شما ! اين بليط ها مال ماست
هي هي اگه کسي بخواد بليط اضافي برداره اون منم
- بعلاوه اين پنج تا که تو کرست قايم کرده بودم
ميشه فقط بهم اجازه بدي به دخترم شب به خير بگم
فيبي تو هيچکدوم از پنج تا شماره ديگه رو نداري
وانمود کنم که هيچ اتفاقي نيافتاده ، مي تونم ؟
بار که از اتاق خارج ميشم فيبي و ريچل رو ببوسم
خب حالا واقعا همونجور که ميگن خيلي درد داره ؟
sesame streetمن به ذهنم رسيد که اگه به برنامه
شد چمدون هاي ما رو تو 10 تا اتاق مختلف ببره ؟
باشن و شما همه قول داديد که باهاش دوست بمونيد
تو کلاهشو تو آشپزخونه ديده بودي و ميدونستي که
از سر کار ميام ، خدا ميدونه دستام به چي خورده
نقض قانون رو ديدم ، من در اينجارو تخته مي کنم
نه من بايد از راه پله برم پايين و دوباره بيام
نه مامان ، چندلر از جشن شکرگزاري متنفره و غذا
و تکليف جلسه اولمون اينه که اين کتاب رو بخونم
آره ، ولي اين دفعه نمي گذارم آشغال تحوليم بدن
شرمنده ام.هيچ رزروي واسه شما تو کامپيوتر نيست
تو بايد بهم بگي چه اتفاقي تو قسمت فردا ميوفته
! زود بيا ، قسمت مورد علاقه من الان شروع ميشه
مي خواي خلبان جت بشي ؟ بهتر خلبان سفينه فضايي
 خب ، اگه ادامه صحبت هاي ما رو گوش ميدادي
نه نه ، اين کوچولو ها خودشون بازار رو ترکوندن
شما با دختر فرنسيس " ليلي " ازدواج کرده بوديد
گفت ، تهيه کننده ها يه مشکلي در مورد من داشتن
يه بار سر کار يه نفر يه سبد کيک برامون فرستاد
زحماتي که در طول اين سالها کشيده بهش هديه بدن
حالا بنظرت کي بهتر ميدونه مانيکا چي مي خواد ؟
عزيزم . هيچکدوم از اون حرف ها از طرف من نبوده
شماره 11 بالاتر نمياد . شايد امسال شانس بياره
جمله " بيا اينجا بشين " براي گفتن به خانوماست
تو خوابت در مورد دختر ها بوده منم ديدم . خوبه
اما راستش من فکر نمي کنم بتونيم با هم مچ بشيم
نه جويي فکر کنم واقعا داره تلوزيون نگاه ميکنه
اوه خدايا باورم نميشه يه مصاحبه ديگه دادن بهم
خوب به نظر ميرسه اون بوس خيلي هم بد نبوده نه؟
شايد. نميدونم. آخه من چطوري اينقدر ابله بودم؟
معذرت ميخوام اگه باعث شدم جور ديگه اي فکر کني
خوب من ناراحتم که ما ديگه تو اون مرحله نيستيم
همه کار ها رو من بايد بکنم وانها  سيگار بکشند
اون قراره توي برنامه قانون براي همه شرکت کنه-
فکر نميکني بايد بهش بگيم"براي همه قانون هست"؟
همگي لبخند بزنيد.اگه مادربزرگم بفهمه غش ميکنه
يه ميان برنامه ديگه شروع شد من هنوز بهش نگفتم
اما راستش دوستم راس موقع لاس زدن دستپاچه ميشه
نميفهمم ولي اون ازم خواست که شمارشو به تو بدم
‘—гдѕе «г.енН —“—жн ж«”е ‘г«  ж Ш«гБнж — дн” 
 ж »«нѕ »ег »Рн Не « Ё«ён  ж ё”г  Ё—ѕ« гнжЁ е
يه شانسي وجود داره که اينا همش خواب بوده باشه
بيخيال سال ها طول مي کشه تا  تو رو فراموش کنم
خوشم مياد وقتي الکي ميگي "هديه رو فراموش کردم
ميدوني شب گذشته براي تو هم خيلي خجالت آور بود
ولي ميدوني من به اين راحتي ها هم خجالت نميکشم
باورم نميشه که دارم سالگردمو اينجوري ميگذرونم
مطمئني که واقعا دستاتو توي آينه نگاه نميکردي؟
ميتونم به عنوان يه بي طرف يه چيزي ازتون بپرسم
نه تابلوي تبريکاتيه "يه دختره" تموم کرده بودن
چند تايي تو کيف هست ولي ميرم چند تا ديگه بخرم
من نميدونم دوباره چه اتفاقي بين ما افتاده بود
اون کارو  مي کرد با نگاه کردن به حمله کوسه ها
تو يکي از  قرارام  يه نفر مي خواست وانمود کنه
مايک زنگ زد و مي خواد دوباره باهام قرار بزاره
مترجم خلاف قوانين است و با آن برخورد خواهد شد
ميدونم اين اولين دفعس که بچه رو تنها مي زاريم
ميدوني چيه ؟ تو ميتوني و بايد اين کار رو بکني
آره آره درسته. مرسي. باورم نميشه بهش فکر کردم
گويا اگه نمونه ي اسپرم بدي فقط پورن گيرت مياد
ببين کاريش نميتوني بکني اونا الان با هم دوستن
ايا در مورد يک ارکستر براي ازدواج فکر کرديد .
من تو تمام مدت زندگيم منتظر بودم تا نامزد کنم
ما حتما مي بينيم اگه اونا اجازه بدند که بخوني
فقط مي خوام اون فکر کنه که اين کار رو مي کنيم
محلول ضدعفوني خونگي خودم براي اما استفاده کنم
خوب , اگه اين کاريه که تو مينيسک مي کنن , بيا
منظورم اينه , من هيچوقت فکر نمي کردنم که براي
اون جوکي که هفته پيش به من گفتي رو يادت هست ؟
شما هزينه ازدواج منو صرف خرج خونه ساحلي کرديد
وقتي داشتي از اينده حرف ميزدي حرف گربه رو زدي
سه نفر آدم لازمه که اون قايقو ببره به لنگرگاه
اگه تو اونجا نبرديش پس ميخواي باهاش چيکار کني
اونها تنهايي نمي تونستند اون کار رو انجام بدن
من اومدم تشکر کنم چون ديروز به صورتم نخنديديد
حتما داري فکر مي کني چندلر بي عرضه تر از اونه
چون من مي خواستم دست خط ها رو هفته ديگه بخونم
هي اونايي که طلاق ميگيرن حتما آدماي بدي نيستن
تو که ميدوني نميتوني باهاش قرار بزاري درسته؟-
ميخوام يه خورده خرتو پرت توي کوله پشتيم بريزم
تو قرار بود دکش کني نه اينکه باهاش قرار بزاري
کسي نميتونه معاشرت با خانمهارو به کسي ياد بده
پس اون غر زدناش و اون عصبانيتهاي بي موردش چي؟
ما هر کاري که از دستمون در بياد انجام ميديم
نه,من فقط تو دانشگاه با دو نفر قرار گزاشتم.
سبزيجات و (غذا هاي گياهي ديگه) بهش ميدي.
چرا کاراي احمقانه انجام دادن رو متوقف نميکني؟
ريچل,من فکر ميکنم تو بايد ساقدوش مونيکا باشي.
نميخوام مثل دختراي دبيرستاني صحبت کنم ولي
.من داشتم اسامي اعضاي کتابخونرو تايپ ميکردم
دفعه بعد فقط مطئن باش که منو دوست داره يا نه-
تو بايد تو 6 دقيقه اسم تمام ايالت رو نام ببري
پس تو به سگ حساسيت نداري . من اين همه مدت فکر
اما اون مرد به خاطر اينکه گربه ام اون رو خورد
﻿بخاطر اينه که ميگم مامان هر چي ميگه مهم نيست
فکر ميکني اونا همينجوري توي دهنت پرواز ميکنن؟
و ميدوني کي ميخواد يه آپارتمان بفروشه؟ ريچارد
خوب شايد منم گاهي اوقات برم باهاشون بازي کنم-
و من بهت کمک ميکنم چه جوري باهاشون ملاقات کني
و همچنين خوبه که بدونين اون يه عشق لطيفي داره
ما روي پشت بوم گير کرديم نميتونيم بيايم پايين
و سعي کن يه موقع به اون سطل آشغال قرمزه نخوري
نميدونم يک سکه بندازيم ببينيم کي اينکارو بکنه
چطور اندامهاي تناسليت ميتونن تماس برقرار کنن؟
بايد مواظب باشم که قهوه ها توي آشپزخونه نريزه
چون وقتي مينداختمش سطل آشغال اينجا آمريکا بود
چون تو مي خواستي ماشينتو از اب دور نگه داري ؟
فقط منم که اينقدر 30 ساله شدن رو بزرگش کردم ؟
دخترا ، اين وسيله که ميبينين يه نعمت خداداديه
! يه کار احمقانه توي تولد 30 سالگيت انجام بدي
خوب، باشه، من فكر كنم بتونم  اين كارو هم بكنم
همون چيزي كه راس مي‌خواد تو عروسي ما اجرا كنه
وقتي من تو رو در يه صحنه تماشا مي كنم، به اين
ميدوني که من از اين بي مزه بازيهاي خوشم نمياد
