البته من مي دونم چطوري بايد با خانوم هام رفتار کنم
تو راست مي گفتي چطور تونستن اين کار رو با ما بکنن؟
آره تو "ميسي" ، تو همون دختره تو تبليغ وسواسي بودي
ولي دلم نميخواد اونجا باشم وقتي خنده هاش تموم ميشه
ميدونم، چرا پدر و مادر ها نميتونن پدر و مادر بمونن
اين جونور کوچولوت دوباره کنترل تلويزيون رو برداشته
از سال 70 تا الان اوضاع "مقعد" به اين بدي نشده بود
من يه کيک بلژيکي اين بيرون گذاشتم، شما برش داشتيد؟
."خيلي سخت بود اگه بهم ميگفتيد، صبح بخير "لوييزا
بهتره که ديگه اين لباس رو از تنت در بياريم مگه نه؟
مورد گي بودن يا نبودن آقاي بادوم زميني حرف ميزنيد؟
تا اونه متوجه شدند ما کل تيم بوستون سلتيک رو ديديم
 اگه با هم به هم بزنيم، و من تو رو از دست بدم
داشتم فکر ميکردم بعد از کار مياي بريم قهوه بخوريم؟
خوب تا تو داري به اين فکر ميکني من ميرم يه جا واسه
بعد اون فايل ها رو مي گذاريم توي پوشه مخصوص خودشون
خب ، خوشحال نيستي که داري تو اين صحنه بازي ميکني ؟
خب ، معلومه که تا حالا به جزيره بهشت ساندالز نرفتي
خب ، اينجوري فکر کنم بيشتر از يک سال بايد صبر کنيم
نه ، من مي خوام تو به کاري مشغول باشي که دوست داري
مي ترسم هيچ وقت موقع مناسبي براي بچه دار شدن نباشه
و زماني که داشتي با بابي رو تراس سکس ميکردي افتاده
تو بعضي از فرهنگها داشتن سينه ي سوم نشانه مردانگيه
و کسي که وقتي رونالد نيست ميز کوچيک هم در اختيارشه
ما همونهائي هستيم که دنبال بچه بوديم. اون اينجاست؟
اصلاً احساس بدي نداشته باش چون اين يه آهنگ سخت هست
من ميخوام، اما من بايد يه دوره استراحت داشته باشم,
فکر کن که اونها زير ميني بوس يا همچين چيزي هم نرن؟
چطور داري گيتار زدن يه خاخام يهودي رو تماشا ميکني؟
اسکات ازم خواست براي ناهاربرم و من اين کار رو کردم
به طور اميدوارانه اي، ما انتظار سپاسگذاري رو داريم
دو تا حوله زنانه و باز هم زنانه براي سوزان و کارول
ميدوني چيه، شما نبايد اسم خودتون رو اطلاعات بزاريد
من ميدونم، من فقط ميخوام بدونم اون کي بود. ميفهمي؟
آره، اينجا به انداره کافي براي پختن شيريني گرم هست
ما ميتونيم يه جديدش رو تا 6 ساعت ديگه داشته باشيم؟
تو با اون وقتهائي هم داشتي که در حال نوشيدن نباشه؟
. . از اونجائيکه من هرگز اين کار رو نکردم نداشتم
. اون احتمالاً امروز صبح بيدار شده و فکر کرده.
اين قبل از موقعي هست که اون صورت نکبتيش رو عمل کنه
خوب، حالا تو ميفهمي من چرا امروز احساس تنهائي دارم
من شما رو تو اطاق دکتر ديدم که همديگه رو ميبوسيدين
چون اون وانمود ميکنه که "دريک" هست تا با تو بخوابه
اون تو فيلم شيوع بزرگ 2 نيويورک هست:ويروس در منهتن
اونها ديگه تو رو به عنوان يه حيون کار ازموده ندارن
با "ون دامي " که "گيب کاپلن" درست کرده ، سفيدش کنم
تو فکر ميکني که من تو رو تو صفحه تلويزيون نميبينم؟
نه، من به تو يا هيچکس ديگه اجازه نميدم ببينه، هرگز
موقع ميندازه که سه قلو هاي برادرم رو به دنيا اوردم
تو بايد مطمئن باشي که اونها اصلاً مشکل نداشته باشن
و ما تعدادي کارگر براي رسوندن پيغاممون داشته باشيم
"من متاسفم که احقانه اين جواهر رو انداختم تو دستم"
من فقط نميدونستم اون يه چيز خنده دار خيلي بزرگ هست
و براي اينکه گريه من رو بند بياره همونجا منو بوسيد
اوه، نه. تو مثل جعبه آب ميوه هستي که روکش شده باشه
من نميتونم باور کنم که بعد از تو از خواب بيدار شدم
چرا نه؟ تو از منظره پارک يا از سقف بلند تنفر داري؟
.تو ميتوني زمان بيشتري رو با دوستهاي واقعيت يعني
و خوش قيافه هست و من ميدونم که تو اون رو دوست داري
اين چيزي هست که مادر من رو تو بهشت به من نشون ميده
اون گفت که من خيلي سرزنده هستم و صداي متفاوتي دارم
من ميخواستم يه قهوه دور از چشم اون افراد بخورم
حالا من ميتونم اون چيزي رو که شما ميشنويد رو بشنوم
تو انتظار داشتي من ديگه يه تخم مرغ جديد پيدا نکنم؟
فکر کردي ، ما داريم برنامه درنده سرنگتي رو ميبينيم
اوه، نه. من مجبورم برم .چون براي کنفرانس گروهي
و من يه گوشه واميستم و ميگم که دارن جک تعريف ميکنن
در آينده، اگر من بتونم برنامه رو پيشاپيش بدونم
حالا ميتونيم سريال جوئي رو نگاه کنيم، خواهش ميکنم؟
من دکتر دريک راموري توي سريال " روزهاي زندگي" هستم
نه ، هيچ کار ديگه اي رو نميشه با اين کار انجام داد
اونجا فيلم بود که مادرم گفت تلويزيون رو خاموش کنيد
و يه شرط بزاريم که با اون ماشين باکلاسش دور بزنيم؟
خوب، ما اون رو ميبريم فقط اگر يه جاگوار داشته باشه
من با مادر بزرگم در مورد فرياد زننده پير صحبت کردم
من به ريچارد قول دادم که اون رو طبقه پائين ببينيم.
و آره، من ميدونم تگزاس از ناسو کانتي بزرگتر هست.
من قوري ندارم، شايد من يه قوري تو خونه داشته باشم.
شايد نه، من بتونم درست کردن لباس شنا رو ياد بگيرم،
ديدي ديروز گفتم بايد اين بالشو ببريم حق با من بود؟
!براي اولين بار تو زندگيم ميخوام بگم سلام پدر خوني
يه بار بالاي چله داشتم از کيف مامانم سگار ميدزديدم
ريچل مياد خونه يهو همه ميپرن بيرون و جيغ و داد نه؟
ولي متوجه شدم بعضي هاتون فقط در ماژيکو گذاشتيد روش
ببين ميتونم يه سري عدد الکي 4 شنبه بزارم رو ميزتون
واقعا عجب موهبتي نصيبشون شده که تو رو استخدام کردن
در واقع اين وضعيت الان ما دقيقا مخالف مشکل نداشتنه
ما قرار بود که تا وقتي که با هم مشکلي نداشته باشيم
بيخيال بابا کي براش مهمه که اين يارو چي فکر ميکنه؟
ميدوني يه سئوالي دارم خيلي جزئيه فشاري در کار نيست
فکر کنم فقط دو درجه تا دوييدن و در رفتن فاصله دارم
("من رو بغل کن توني دانزاي کوچولو (آهنگ "تيني دنسر
اوه راستي , يه سري به کافي شاپ زديم و راس رو ديديم
بايد به ميشل زنگ بزنم تا ببينم صداي ميشل بود يا نه
پس فکر کنم اين قضيه ي نيومدن رو کاملا توجيح مي کنه
من با مقالتون در مورد فسيل ها تحت تاثير قرار گرفتم
ديگه از اين که به خاطر ريچارد افسرده باشم خسته شدم
با استفاده از اون نياز نيست ديگه کارتون هاي شير رو
نمي توني ! کارگردان با دوست ِ بازيگرا صحبت نمي کنه
اين رابطه خيلي داره سريع پيش مي ره و بايد يه مقدار
اون سريال تلويزيوني که براي مصاحبش رفتم رو يادته ؟
اوه نه صبر کن ! عذر مي خوام اونا گفتن کاملا خنگولي
رو که متنفره بدون اينکه پولي ازش دربياره انجام بده
!و تقربا عاليه و يه انرژي داره ادامه پيدا مي کنه.
رقت انگيز نيست که يه مرد گنده براي يکي قهوه بياره ؟
خب ، يه بحث داغ در مورد عهد چهارم زمين شناسي داشتيم
نميتونيم بزاريم اين اتفاق بيفته. بايد يه کاري بکنيم
واقعا مي توني خودت رو تصور کني که تو يه ولو نشسته ؟
کارهاي ناراحت کننده اي که قبلا انجام داده رو يادته؟
- ولي من ماشين رو تو يه گاراژ تو "مورتون" پارک کردم
به جز اينکه الان برام مهم نيست که چارلي استخدام بشه
و بهم گفت که امشب من قطعا يکي از برنده ها خواهم بود
ولي همه ما اينجاييم ميخايم با هم بليط ها رو چک کنيم
مامان تو رو خدا، من ميدونم تو لب هاتو تازه عمل کردي
جويي,اين همون تختيه که اليويا باکرگي شو از دست داد؟
ببين,مونيکا,من واسه وقتي که ميخوام تو رستورانت بزنم
اين کاري که ميکني وقتي ناراحتي,تا من ازت تعريف کنم؟
خب,ببين.نميتوني از اون تکنيک هاي بازيگريت کمک بگيري
وقتي تو دبيرستان بوديم ، من با وجود اينکه مي دونستم
مثلا هربار که ميگن مي خواهند برن لباس بشورن ، ما هم
لباس هاي کثيف خودمون رو بهشون ميديم تا برامون بشورن
فکر کنم بنظر فيبي من خيلي جذاب ( از نظر سکسي ) هستم
و اين ديوونه مهموني گرفتن ، قراره بشه برادر خانم تو
با ديوانگي تو ، توي اون کار رابطه مستقيم داشته باشه
من فکر مي کنم تو حق داري هر چيزي رو دوست داشته باشي
بهش گفتي ميخواي با زنش سکس کني بعد از صندلي افتادي؟
تو مادرت يا خواهرت يا حتي پرستارت يه زن سکسي نيستن؟
وقتي داشتيم ميومديم اينجا تو راه يه کم شيطوني کرديم
من هميشه فکر ميکردم دستشويي مردونه خيلي سکسيه نيست؟
اره اما اگه روز تولدش يه جشن بگيريم ديگه جالب نميشه
راس ما مي خواهيم يه مهماني ناگهاني براي ريچل بگيريم
چه کسي پشتيباني مي کنه از شاهزاده اي که سيگار ميکشه
اگه اينجوريه پس پسر بچه هاي هشت ساله هم خيلي خوشگلن
تو مگه نميخواي.بذار ببينم .با خواهرم بري بيرون؟
اين کاملا لاس زدن بود."ببينين يکي موهاشو کوتاه کرده
واست يه دونه ديگشو ميخرم قول ميدم اوه خيلي وحشتناکه
ћжнн,«нд егжд  ќ не Ше «бнжн« »«Ш—Рн ‘ж «“ ѕ”  ѕ«ѕњ
»»нд,гжднШ«,гд ж«”е жё н Ше гнќж«г  ж —” ж—«д  »“дг
«нд Ш«—н Ше гнШдн жё н д«—«Ќ н, « гд «“   Џ—нЁ Шдгњ
ќ»,»»нд.дгн ждн «“ «жд  ШднШ е«н »«“нР—н  ШгШ »Рн—н
اينجارو ببين تقريبا 3 ساعته که اين توپ زمين نيفتاده
فراموش نکن تو ميتوني هر موقع که خواستي بياي ملاقاتش
ارزوم بود راس هم مي تونست با ما بياد . حيف که نميشه
نميدونم چرا اينقدر ضد حال مي زني راجب اين کار بزرگم
اين بدترين اتفاقيه که ممکنه توي يه جشن سالگرد بيفته
شلوار اضافه دارين يه اتفاق کوچيک واسه دوستم رخ داده
اگر همين الان بري من دستهامو ميکنم و تقديم تو ميکنم
اون کتاب ميگه هر موقع که بچه خوابيد منم بايد بخوابم
جريان اينه که شرکتهاي پول دوست قلب مارو نابود ميکنن
اگه تو يه ماشين پارک شده وسط خيابون باشه عيب نداره؟
ببين اون ميخواد بره همه ي فضا هاي فرهنگي شهرو ببينه
و من اين دخترو واقعا دوست دارم. نميخوام از دست بدمش
ميدوني؟ اگه ميخواستن مخففش کنن بايد بهش ميگفتن ميوس
و اينکه هميشه وقتي ميخوام لباس بخرم بايد شورت بپوشم
به نظرت ممکنه چارلي يه خواهر دو قلوي کر داشته باشه؟
دليل اينکه من مي پرسم اينه که من امروز تا حدي داشتم
و بر خلاف بعضي ها فقط يکبار مي خوام اين کار رو بکنم
اونها قلبتو شکوندند . و بهت اجازه اين کار رو نميدند
شما قرار بود اين کار رو محرمانه تو راهرو انجام بديد
موقعي که راس داشت ازدواج مي کرد تو با چندلر خوابيدي
اما سالها پيش بود , واون الان تو مينيسک زندگي ميکنه
من و ريچل فکر مي کنيم تو با  " اما "  فوق العاده اي
شما بچه ها بايد تو يه جاي وحشتناک با هم ازدواج کنيد
بچه هاي ما جايي باشند که پر از کندو ها ي زنبور باشه
اوه اره من زمان زيادي منتظر بودم تا سوار بدن تو بشم
فکر کنم ميتونم دستورالعملشو از روي اين شيريني بفهمم
اگر ميزاشتي آخرين آبجومو تموم کنم کمتر ناراحت ميشدم
رديف ديگه اي نمونده ما ميتونيم روشون بيشتر کار کنيم
و اون تا پونزده اکتبر دو هزارو سي و دو اتفاق نميفته
فيبي تو فکر مي کني وقتي از حيوانات نگه داري مي کنيم
زود باش من دوست دارم هر چي که دنمي توني بگي بمن بگي
ولي ميدوني فکر کنم اون گفت امشب يه برنامه ديگه داره
اون حتما به کايل بيش از سي تا نمونه نقاشي نشون داده
تو فکر ميکني کايل هم از نظر احساسي غير قابل تحريکه؟
من فکر ميکنم من برم معذرت خواهي کنم به خاطر هر کاره
-من خيلي خوشحال ميشدم اگه ميتونستم اينارو انجام بدم
يا ميگفتي راس واسه خوندن اون مقالت لحظه شماري ميکنم
گوشه کتابخونمون کتابايي بودش که هيچکس نخونده بودشون
خيلي بي احساس بود ما جفتمون توي قرار اول عصبي بوديم
کسي نميخواد بره دستشويي آخه من ميخوام يه دوش بگيرم؟
(  تورن  يعني کامپيوتر : يک پسوند عالى فنى و مشهور)
که زياد ازش پول درنميارم ولي به هر حال ماليات نميدم
مثل يه ملوانه که هدايت همه چيزو خودش به عهده ميگيره
خيلي خوب عزيزم اين فقط براي اينه که خيلي دوستت دارم
فوق العاده بود اين قشنگترين صدايي بود که شنيده بودم
.چون من هر وقت به جلدش که نگاه ميکنم اينجوري ميشم
من که به تو دروغ نميگم جويي اين هم يکي از احتمالاته
که به اين سيم وصل ميشه و اين دوتا به اينجا وصل ميشن
.بعد از ظهر آقاي زلنر بعد از ناهار اومد توي دفترم
باشه ولي خواهش ميکنم بهم بگيد چطور ميشه خاموشش کرد؟
من ترجيح ميدم بخاطر وزني که دارم حمل ميکنم جواب ندم
! شايد مست کردنش باعث بشه اين مهموني يه تکوني بخوره
يا اينكه مي‌تونيم ازش براي تماس با چين استفاده كنيم
هرگز پاشو در اين مكان نخواهد گذاشت Jessica Lockhart
ما صداي تو رو كه مي‌زدي از آپارتمان خودمون شنيديم -
پس در هر حال تو روي صحنه ميري حتي اگه جايزه اي نبري
من مشکلي ندارم اگر ديگه هيچ رابطه جديدي نداشته باشم
من بايد برنده ميشدم من واقعا اين جايزه رو ميخواستم-
اشتياق من از اينه که قراره بقيه عمرمونو با هم باشيم
اين ميتوني آخرين شانس من براي بچه دار شدن باشه ريچل
يعني هيچ وقت فکر کردي که اينکارت چقدر به من ضربه زد
. که برونمش گفتي فقط خودت حق داري باهاش رانندگي کني
آره ، راست ميگي ، با اون شورت صورتي خوشگل که پوشيده
شک دارم. ‏ من فقط تو نمايش هاي منطقه اي بازي مي کنم
…از تموم شدن کنسرت، مهم نيست که نمايش چقدر خوب بوده
اين مثل يکي از قسمت هاي سريال "کمپاني سه نفره" هستش
هيچ وقت ديدي "راس" اينجوري بشه وقتي پدر مادرت ميان؟
بهت بگم! اينا دسته اي هستن که هيچ وقت سرطان نميگيرن
پس با اين حساب جوليا يکي از انتخاب هاي ماست، درسته؟
ولي تو تا آخر عمرت بايد با اين عذاب وجدان زندگي کني
رفته بودم نامه هامو بخونم که صورت حساب بانکيمو ديدم
همين "الن" بودن مادرزاديش هست که ما خيلي دوست داريم
ديگه از اون لباس هاي خوشگل و عجيب و غريب خبري نيست؟
همه کسايي که ميشناختم يا ازدواج کردن يا حامله هستن…
قبول کن! همه چيز دست به دست هم داد که بهت خوش بگذره
حدس بزن کي ديگه امشب داره لباس هاشو مي بره خشکشويي؟
هيچي! اين خانم وحشتناکه ماشين لباسشويي منو ازم گرفت
بالون سگه توي روز شکر گزاري يه ايرادي پيدا کرده بود
ميدوني؟ اکثر زنا حاضرن خودشون رو واسه ما سه تا بکشن
اين لحن صحبتت کمکي به سريع تر انجام دادن کار نميکنه
اگه مجبوري تا دير وقت كار كني من ميتونم مواظبش باشم
نظرت چيه ما بريم يه خرده روابط اجتماعي برقرار كنيم؟
ميبيني چه اتفاقي ميوفته وقتي قانون رو زيرپا ميزاري؟
فقط ميخوام مامانم رو وقتي حامله نبوده برات تصور کنم
قبل از اينکه به سن بلوغ برسي پدر و مادرت طلاق گرفتن
منظورم اينه که درسته که ما يه زماني از يه تخم بوديم
!خيلي خب! من بايد کارت اسپرمم رو يه بار ديگه رو کنم
من نميفهمم چرا بايد موقعيت تمرين همراه زن باردار رو
خب ما قراره که کارکنان واحد هاي مختلف رو اخراج کنيم
"حالا، اوني که شال پوست مار انداخته، دکتر "فرانسيسه
آقاي "هکلز" دوست ما ميمونش رو گم کرده، شما نديدينش؟
يه ثانيه صبر کن، اميدوارم شما ميمونتون رو پيدا کنيد
!از اين به بعد تو حق نداري با آدم هاي ديگه صحبت کني
اگه بخواد از کلاس ورزش بياد بيرون رضايتنامه ميخواد؟
بايد بهت بگم، تو اصلاً اونجوري که فکر مي‌کردم نيستي
قسمت خوبش هم اينه که تو همه‌چيز رو در موردش مي‌دوني
در موردم اشتباه فکر نکن، من مخالف حفظ محيط زيست  از
سلام . ولي من مال اينجا نيستم - و شما منو نمي بينيد
اون سکته کرده ولي من هنوز ميتونم تو ساختمون حسش کنم
ميشه فقط بگيم تو به يه چيزي اعتقاد داري و من ندارم؟
خيله خب  حالا نمي خواد اداي قهرمان ها رو در بياري
آره بر خلاف بقيه نوک سينه هات که هزارتا کاربرد داره
يه لحظه صبر کن اين مسخره ترين تستيه که تا حالا ديدم
اگه جريان تو نبود اين داستان فوق العاده وحشتناک بود
من دوست ندارم تولد من باعث هيچ نوع آزردگي خاطري بشه
خوب اگه اينطوري راحتتري ميتونيم بقيه شو بيخيال بشيم
در حقيقت، اونجا مردم دوست دارن "گربه کثيف" رو بشنون
"اونوقت من گفتم، " راحت باش، بسيار خوب، خواهش ميکنم
اين شبيه به زماني هست که من دارم تو آينه نگاه ميکنم
﻿يارو زشت بد قواره داره درخت کريسمسش رو تزئين ميکنه
اين دليلي هست که غازها تو تمام سال خيالشون راحت هست
دوساعت طول ميکشه ملاقات اون دو نفر تو خونه پدر فيبز
قبل از رفتن من کس ديگه اي نياز به تکون خوردن نداره؟
و ما يه نقش براي تو پيدا ميکنيم و همه چيز مرتب ميشه
برعکس نشون دادن ،شوخ طبعي فان بوبي فقط يه دليل داره
هيچ فروشگاه وسائل سخت نصفه شب ديشب توي محل باز نبود
. که داره من رو به طرف خودش ميکشونه، خيلي شبيه به
پس من حالا شما رو بايد به عنوان دو تا همسر بيان کنم
 بن چي ميگه در مورد من، اگر من نتونم با شادي
اين بهتر از موقعي هست که تو بخواي اونها رو مالش بدي
من نميدونم، اون احتمالاً مقداري کاري نيمه تموم داره
. من فکر ميکنم که وقتي روح همسرتون از بدنش جدا شد
عزيزم، راز نگهداري تو تحسين برانگيز هست. اريکا فورد
به هر حال من مسئول برنامه هاي بچه هاي کتابخونه هستم
انها با هم قدم ميزنن وقتيکه چنگالاشون رو به هم دادن
من تا حالا عکسي از ريچارد با يه خانوم کوچولو نداشتم
تا حالا تو فکر عوض کردن من با يه مدل جديدتر افتادي؟
ميدوني ، من فکر ميکردم که موضوع فقط يه لج کردن باشه
ميدوني چيه اون مثل لاستيک کش مياد و تو هم سريش هستي
تو بايد اين رو قبول کني که تو حالا فقط يه دوست هستي
خوب، من مال هر دو تاي شما رو به يه اندازه دوست دارم
اون فقط تعداي افراد خوشکل هستن که اطراف ساحل ميدوئن
"اگر ما اين زن رو به بيمارستان نرسونيم، ميميره"
من فکر نميکنم که تو برنامه نمايش رو دوست داشته باشي
من با تو خيلي خوشحا لتر از وقتي هستم که با اون بودم
بسيار خوب، تو ميدوني که تو نظر من تو خيلي بهتر هستي
.پائولو رو براي جيغ و داد زدن توي يه کيسه دعوت کن
تنها دکتري که ميتونست من رو نجات بده، خودم بودم
اين سريال بزرگترين اتفاقي بود که براي من افتاده بود
اسم اين کتاب بايد "خودت رو به باد بسپار، راشل" باشه
فقط اين رو بدون که من اگر مجبور نميشدم ، برنميگشتم,
بسيار خوب، چه نژادي از سگ هار اين فيلم رو تموم کرد؟
شما واقعاً بايد جائي باشيد که دست من به شما ها نرسه
من بايد برم چند تا قهوه براي اين آدمهاي خوشکل بريزم
مثلا وقتي داشتم ميومدم اينجا از کنار يه بوفه رد شدم
سگه حاضره خودشو ليس بزنه ولي دست به ساندويچ تو نزنه
انگار من ديگه جز مادر بزرگم هيچ فاميل زنده اي ندارم
و اون زني که اين کارو کرد هيچوقت از قصد همچين بلايي
اگه بخواي ميتونم جايي رو که سرشو ميکوبيدو نشونت بدم
اما من همخونه اش هستم پس ميتونم بهتون بگم ريچل نيست
من الان ميخوام برم تو راه رو و اين پسر بدو آتيش کنم
ببين خوب شخصيت جوزف اينطوريه که تو همه چي دخالت کنه
ولي تو نميتوني جوزف رو اخراج کني چون کارمند تو نيست
تو که ميدوني من فقط مي تونم واقعيات رو بهت نشون بدم
به يکي از اون مهموني هاي بوسيدن شما تو بالکن بياييم
اگه شوهرش آدم مناسبي نباشه و مرد مناسبش تو باشي چي؟
يادمه وقتي بري بعد از اولين قرارش با ريچل اومد خونه
و حتي اونايي هم که ميومدن کونشونو به نمايش نميزاشتن
چون ميخوام دوست خوبي باشم و ثابت کنم دوست خوبي هستم
الان دوست دختر ِ چندلره ! ما چيکار مي تونيم بکنيم ؟
و نمي توني کاري که داري انجام مي دي رو هم متوقف کني
خيلي خب من دو تا تاکسي گرفتم و هيچ کس هم باهام نيست
اين يارو خدا مي دونه واسه چه مدت عاشق خواهر تو بوده
اني خيلي خوبي ! جويي چه موقع مي تونه شما رو ببينه ؟
من هنوز طلاق نگرفتم . تو من رو دعوت کردي اينجا براي
تو اين چيزا رو از خودت در آوردي تا من بيخيال قضيه ي
جويي ، بايد بگم خيلي خوشحالم که دوباره برگشتم اينجا
(قرار ملاقات ميان زن ومردى که همديگر را نمى شناسند)
مي خوره ، هر يه ساعت يه بار باد معده شو خالي مي کنه
(قرار ملاقات ميان زن ومردى که همديگر را نمى شناسند)
گرفتم دستم و توانايي اينو دارم که يه ماشين اجاره کنم
من چيزهايي رو که از زورگيري گيرم اومده و فکر مي کردم
بنظرت اين 1 متر باقيمانده مي تونه خيلي خطرناک باشه ؟
عادي داشته باشم و هيچوقت هم احساس نکردم چيزي کم دارم
من بايد حداقل يه چيز سه متري  اصلا خنده دار نيست
تو سايت . همه همکلاس ها که هر روز سايت رو چک نمي کنن
تو فکر ميکني بتونيم باهاش بيشتر از 20 سال زندگي کنيم
به من چه ؟ من قراره با اون بوقلمون 20 نفر رو تو خونه
. نکته اي که ريچل زيرکانه به اون اشاره کرد اينه که
گوش کن,ريچ.ممنون بازم که اومدي باهام تا اجرامو ببيني
اون ذوق زده اس.ما بايد هرجا مغازه شکلات فروشي تو راه
اره,باشه.من به پيشخدمت ميگم واسم لباس مارک دار بياره
 هي,چه ها,يه اتفاق بامزه سر کار واسم پيش اومد که
دوستامون ديگه اينجا نيستن . اينجا مي تونيم مثل يه زن
و شوهر واقعي باشيم . مجبور نيستيم همه چيزُ قايم کنيم
"    تو که خودت مي دوني اسم مستعارت چيه ، آقاي "
رآس ، اگه اينکارو براي اين خاطر مي کني که همسايه هات
 ولي وقتي براي اولين بار شما رو ديدم فکر مي کردم
سعي نکن باهاش تماس بگيري اون اونجا نيست . اون بيرونه
من فکر مي کنم اين ايده عالي هستش که در در موردش داري
بخواي به خاطر دادن اين کار به من بهم پيشنهاد سکس بدي
ميدونم مسخره است ولي ما فقط داشتيم بن رو تاب ميداديم
اره ما يه مهموني ميگيريم و فقط ماها توش شرکت مي کنيم
گوش کن راس  يک نفر بايد کناره گيري کنه و اون بن هستش
اوه ميدوني ما بايد ترک کنيم . ما واقعا بايد ترک کنيم
نه نه تو داري کار درست رو انجام بدي نمي خواي ترک کني
اون اينجا نمياد مي توني اونو بيرون از اينجا پيدا کني
حالا من به مونيکا چي بگم؟ اون امشب اونا رو لازم داره
معلومه،و فکر ميکنم همه ي مردم از اين کار ناراحت ميشن
تو لبخند نيمزني.صورتتو اون شکلي نکن.همگي لبخند بزنين
ما 7 نفريم و 10 تا تا پيتزا سفارش داديم خوب چي ميگي؟
داشتم در مورد اميلي فکر ميکردم قراره فردا ازدواج کنه
يه چيزايي در مورد اينکه به ازدواجتون دوباره فکر کنيد
Рж‘ Шд,—нН.ггджд »«“г Ше «жгѕн »«е«г  « «ћ—«гж »»ндн
«жд –жё “ѕе «”.г« »«нѕ е—ћ« гџ«“е ‘Шб«  Ё—ж‘н  ж —«е
«—е,»«‘е.гд »е Бн‘ќѕг  гнРг ж«”г б»«” г«—Ш ѕ«— »н«—е
 ен,Не е«,не « Ё«ё »«г“е ”— Ш«— ж«”г Бн‘ «жгѕ Ше
تو باهاش صحبت کن و از تعهد بترسونش و ازش يه مرد بساز
اين خودش يه جرمه که ما وقت زيادي رو با هم نميگزرونيم
آره اگه من 5000 دلار برنده ميشدم عضو يه باشگاه ميشدم
شما ديگه هيچ کدوتون نميتونيد منو با اين دستها ببينيد
نه هيچ راهي نداره من اينشکلي از اين اتاق بيرون نميام
من تا به حال توي دنياي تجارت همچين چيزيرو نديده بودم
ميتونم بازم نام ببرم ولي بجاي اينکه سرتونو درد بيارم
ميدوني نبايد هيچ وقت يه بچه اي که خوابه رو بيدار کني
خوب ما الان بهش غذا داديم پوشکشو عوض کرديم آروغشم زد
و من خوابيده بودم و توي حالت خواب و بيداري گفتم باشه
خيلي خوب تو ديگه بايد اين مساله شکیلا رو بي خيال بشي
تمام حقوق اين زيرنويس براي سايت فري آفلاين محفوظ است
بله اون استاد جديد دانشکده ي ماست و من هنوز نبوسيدمش
به نظرم بد نيست چک کنيم همه چيز درست کار ميکنه يا نه
اين برنامه ي امروزته. اولين مشتريت تو اتاق يک منتظره
خوش به حال من مجله ميخونم و نمايش زنده ي سکسي ميبينم
با وجودي که شانس باردار شدنتون به روش طبيعي خيلي کمه
بستگي داره چه کار بخواي بکني. من يه عالمه تفريح دارم
جالب نيست که اونموقع اون تورو دوست داشت حالا تو اونو
مايک ميدونه منم دعوتم اگه نرم فکر ميکنه به خاطر اونه
.خوب البته شايد اين سئوال مسخره باشه ولي دوست داري
گاهي به يه موضوع گير ميديم همش راجع بهش سئوال ميکنيم
اين به اين خاطر بود که پارتي تو واقعا خسته کننده بود
و ببيني دوست چاق ثابق زودتر از تو داره ازدواج مي کنه
.من فکر نمي کردم به کسي براي مدت طولاني دل ببندم .
باشه حتما ولي ايا چندلر و مونيکا کار نادرستي کردند ؟
و توش چيز هايي نوشته که ادم هاي مثل تو اصلا نمي فهمن
ميدونستم ميخواستي توي دوستي با پدرم مثل يه زنجير بشي
اين تنها کاري بود که من بايد اينجا برات انجام ميدادم
که نيابد زيادي شادي رو با مواد منفجر شونده قاطي کنيم
من بالاخره يه همکار خوب واسه تور زدن دخترا پيدا کردم
و بهش بگي که قرار گذاشتن با خانمها چقدر آزار دهندست؟
ميدوني اون از سکس ميخواست به عنوان اسلحه استفاده کنه
يه روز, من ازش خواستم تا دوست پسرم باشه و اون گفت نه
و دانش آموزا داشتن روي همون کتاب من با هم حال ميکردن
داري سر منو شيره مي مالي ولي با اين حال کارمو مي کنم
همچنين ميخواستم بگم که پسر شما چه مرد فوق العاده ايه
مخصوصا خود شما چون اون خيلي به خانم ها احترام ميذاره
.مجبور شدم.تصور کن تو ازدواج کردي و يه نوار از زنت
اگرم باشه نميتونه بدتر از اون چيزي باشه که توي ذهنمه
که اونو توي تموم کلوپهاي سيبيلوهاي عشق کنياک پخش کنه
و تو داري به اون حشره توي قير و اون زنه نيگاه ميکني؟
اون کتابه که ميخوندي در مورد دو تا زن اسکيت باز بودش
من فکر کنم بتونيم از قسمت پله هاي اضطراري بريم پايين
متاسفم گفتم يکم شير گرم درست کنم تا شايد خوابم بگيره
ميخوايم ازشون درخواست کنيم توي عروسيمون بخونن گفته ؟
چيزي نمونده به يه زن همجنسباز تبديل بشه ازدواج ميکنن
تنها چيزي که ميتونم بهت بگم چيزيه که مادرم بهم ميگفت
نه اون يکي از اون پسرهاي درب و داغون دبيرستاني بود
منظورم اينکه من بالاخره وارد يه رابطه واقعي شده بودم
اون برادرمه ، بعلاوه اينکه اينقدر يواش رانندگي ميکنه
. چندلر ، ميدونم که بابات ، باعث خجالت و سرافکندگيته
اون دوره که 14 ساله بودم خودش به اندازه کافي سخت بود
بعدش با اين اوضاع ، به جايگاه تماشاگرها نگاه ميکني و
. تازه توي پارچه هم همينطوره ، کتون ، ابريشم ، قيطون
! پس دنيا رو هم از دست بدم عروسيه تو رو از دست نميدم
. . نه اينکه به مردونگي خودم شک داشته باشم ، ولي . .
تو رو جوري مست کرديم که اين روز رو هيچ وقت نمي بينيم
اين مثل زبان بين المللي بيرون رفتن دختر پسرا مي مونه
خب فکر کنم احتمالا به همين دليل هست که "ديمون" هميشه
به چشم چيزي بهش نگاه کن که دستت مدت ها اونو کم داشته
ديدي بهت گفتم؟ از خونه تا اينجا کمتر از 100 قدم راهه
بعضي وقتها "آرتور" اجازه ميده روي کيک ها شکلات بمالم
مادرت در مورد قضيه شکلات ماليدن چيزي به ما نگفته بود
تو داري اين داستان مستقل بودن رو خيلي خوب پيش مي بري
ولي اين دليل نميشه که ما ديگه همديگه رو دوست نداريم…
اين که تو رو به خاطر زني ول کرده که زنارو دوست داره؟
منم خيلي بدم ميومد بابام منو "خانم جوان" صدام مي کرد
(آپالاچيا منطقه اي تو آمريکا که سکس خانوادگي مرسومه)
"درست وقتي فکر مي کردم خلاص شدم دوباره منو کشيدن تو"
فکر مي کنم وقتي موقعيت خوبي گيرت بياد خودت حس مي کني
نميدونم، مثل اون وقتها که مامان تو آشپزخونه بود نشده
بالونه در رفته و بالاي پارک ميدون واشينگتون ديده شده
و در يك لحظه ي شگفت انگيز اتفاق بيفته، چون طرفم توئي
ببخشيد، "پائولو" يه پرواز زود تر پيدا كرده داره مياد
يه چيزايي ميگفت در مورد اينكه اون اول تاكسي رو گرفته
منظورم اينه که با اينکه خوابه ولي باهوش به نظر ميرسه
تو مسابقات المپيک زمستاني اتريش سال 76 پيشخدمتي کردم
اينا مثل. اينا مثل پاکت نامه اي مي مونن از جنس ذرت
اينجوري پيش بره "شمبول" من در وضعيت بدي قرار مي گيره
دوباره رفتم "ريفز" فکر کنم "اورسلا" از من خوشش اومده
يه جور مسخره اي خوابم برده بود و موهام کج و کوله بود
تبريک ميگم، فکر کنم کوتاه ترين بحث دنيا رو پيدا کردي
.براي اينکه از فيلم لذت ببرم احتياج به خشونت ندارم
دفعه اولشه ميره بيرون پس احتمالا ميره يه جاي توريستي
!ما ديگه بايد يواش يواش عادت کنيم اين در رو قفل کنيم
اولين بار نيست که يه کابوي دختر منو از چنگم در مياره
وقتي تازه اومده بودم اينجا با اين دختره بيرون ميرفتم
نميتونم باور کنم اينهمه مدت فکر ميکرديم ازمون متنفره
و تا 50 سال پيش فکر ميکردن اتم کوچکترين بخش ماده است
فکر کنم اينجوري مانيکا مجبور باشه قضيه رو عقب بندازه
مي دونم  امشب بايد يه فکري در مورد اين موضوع بکنيم
بودم مي گفتم حراست بياد  اون به اين آسوني ها نميره
اون ده تا خيابون اونورتر بوده و تازه خانومه هم داشته
بهم گفت بايد با خودم مبارزه کنم و اين کارو انجام بدم
باشه من ميزارم سر جاش و ما کل ماجرا رو فراموش ميکنيم
بن رو چيکار کنيم؟ ما نميتونيم بچه رو ببريم بيمارستان
فقط براي اينکه يه توپ رولينگ بگيرم و احساسم بهتر بشه
اون به من کارهائي ميده که مثل ميخ پرچ ميز تحريرم بشم
چيزهائي در مورد من تو اون کاغذ هست و من ميخوام ببينم
يه چيز خوب، يه فنجون داغ ماکوليت که داره بخار ميکنه؟
مادرم اين عکس رو قبل از مرگش به من داد، شبيه به اونه
درهمه اين سالها که ما به عنوان مادر بزرگ و نوه بوديم
اگر اون بيسکوئيتهاي من رو دوست نداشته باشه، خيلي بده
احتمالا به خاطر اينه که بدن من مقدار زيادي گوشت داره
فکر ميکني من رفتم تو و از حمومش پدر فيبزاستفاده کردم
نمايش شاه رو به جوزف تربياني مضطرب بي تجربه داده بود
". . چيزي که بد بود اين بود که کارگردان جوان بيفکر
و اينکه با يه سيگار کنارش هست، نصف کافه کس ديگه هست؟
. در مورد سختي صحبت کن، فقط گوش کن به استلا نيدمن,
اگر برام يه قهوه نريزي چيز ديگه اي براي نوشيدن ندارم
ميدونيد تو روزگار من، طلاق به عنوان آزادي حساب نميشد
. آره، شما مجبور نيستيد حرفهاي من رو باور کنيد ولي
شما ميتونيد فکر کنيد که اون چه کار نيمه تمومي داشته؟
. اون از اين طريق ميخواسته قبل از مرگش چيزي بگه که
. "به اون دست نزنيد و از آشپزخونه من بريد بيرون. "
امروز، ما شروع ميکنيم با ترانه هائي در زمينه حيوونها
راشل، اون يه دنياي ديگه هست که جوئي يه متخصص مغز هست
چه استتار قشنگي، براي يه لحظه من تقريباً تو رو نديدم
. . من تو اين فکر بودم که يه جورائي سکسي هست که تو
نظري داري که اين کاري براي زندگي سکسي تو انجام ميده؟
بسيارخوب، خوب من حالا دارم کاهو رو تيکه تيکه ميکنم،.
. من حدس ميزنم اون ميخواد يه رقص مختصري داشته باشه
اما نه، اون به من يه چيزي داد که زنها از من فرار کنن
تو ورزشکاري نيستي که از مجموعه آقاي "تي" برگشت بخوره
هي مرد، ما فقط داشتيم يه مقدار ابراز احساسات ميکرديم
. . متاسفانه، اون پدربزرگش شراب خور هست، ولي هنوز,
من نميتونم باور کنم که تو واقعاً ميخواي خال کوبي کني
.نگاه کنيد، اين بهترين ارتباطي بوده که من توش بودم
در مورد اينکه من چطور هرگز تا حالا تنها زندگي نکردم؟
از اون براي از بين بردن حبابهاي آب سقف استفاده کرديم
خوب، تو حالا 16 ساله نيستي تو حالا يه دختر بالغ هستي
تو داري اين روميگي ،چون "يازمينه بليز " رو دوست داري
آره، اون اينجاست ولي ميتونه اون بعد به شما زنگ بزنه؟
.اين مثل حالتي بود که اون دست بندازه توي سينه من
خوب،شايد اونها بتونن راهي پيدا کنن که تو رو برگردونن
ولي خدا قدغن کرده که خود ما يه مقدار از اون رو بچشيم
هر کاري رو که ميتوني انجام بده ،ولي نرو و يه جا نشين
. . چيزي بيشتر از خوابيدن من وجود نداره. چيزي براي
من فکر ميکنم مادرت نميخواست تو ببيني چه اتفاقي ميفته
چون وقتي رو اون چوبا واي ميستاد شادترين آدم زمين بود
يه زن زبونشو کرد تو حلقم من حتي صداي تورو هم نميشنوم
ميدوني مامانت 1200 دلار داده واسه يه درختچه ي ژاپني؟
آره و اگه ماها نگرفته باشيم احتمال داره هممون بگيريم
ميخوام بهت نشون بدم دستمال توالت رو بايد چطوري بزاري
الان داشتم به جويي راجع به باز کردن گروه جديد ميگفتم
خدايا من عاشق اينم که کنار تو ميتونم کاملا راحت باشم
پس بشقابها داغ هستن ولي فکر نکنم واسه شما مشکلي باشه
باورم نميشه مجبورم تمام مسيرو از بين 200 نفر راه برم
من نميخوام وقتي بچمون تازه ميره دانشگاه 70 سالم باشه
داشتيم فکر ميکرديم دوست دختر چندلر واقعا دختره يا نه
مي دوني چيه ؟ واقعا بايد بري توي اين برنامه شرکت کني
کاراي خودموني اي که باهاش انجام مي ديم صحبت نمي کنيم
