من يه گاري بي مراقب مستخدمو پيدا کردم
که اشپزي دوستشو زيره سوال برد
باشه.اره,فکر کنم ميتونم اين کارو بکنم
هي رآس ، ببينم لحظه سال تحويل مي خواي
مخصوصا اونايي رو که ممکنه بزودي بتونن
اين دليل نميشه که بگيد من غيبت مي کنم
وقتي اونجا بودي به گيتار ها دست زدي ؟
بنظر من اين بهترين برنامه است چون همه
! شايد هم بايد برم پيش يه استاد واقعي
خب اگه اون رنگ با رنگ شلوارت يکي باشه
مي توني پاهات رو به شکل شلوار رنگ کني
خيله خب ، حالا که همه چيز اينجا مرتبه
آره ، اونجوري ديگه  قضيه محرمانه نيست
خداي من ، اينقدر دلم مي خواست اين همه
شرط مي بندم دارن با هم ديگه حال ميکنن
کي اولين بار خواست اون يکي رو ببوسه ؟
و تو نمي توني بخاطر گذشته عصباني باشي
يه عالمه مشروب از مهموني کريسمس اضافه
! بينگ ، بايد بگم اون رفيقت خيلي تيزه
فکر کنم بهتره اين دست ، بازي آخر باشه
ببينيد ، ميدونم الان داريد چه فکري در
"  ما بايد از آقاي کلينتون حمايت کنيم
بشه يا دختر هايي که با اون فاميل هستن
منو مسخره کنيد . ولي اين ،  کيف خوبيه
 رو به اين نکته عادت بديد که جويي
من و تو بايد بيرون از اينجا صحبت کنيم
تو  ، تو دنيا بدترين ماساژ ها رو ميدي
با وجود اينکه به نظر من خيلي بهت مياد
يعني هر وقت که مانيکا و چندلر مي گفتن
آره ، هرجوري که بتونن با هم حرف ميزنن
راز هاي تو از يه طرف ، راز هاي ديگران
نه ، من از همه اونا يه قدر جلوتر هستم
و از اون طريق باهاش ارتباط برقرار کني
خب بزار ببينم ؛ اون يه ترامپولين داشت
من اول مي خوام همه لباس هامو در بيارم
شما ها هم بهتره بياد اونا رو بغل کنيد
! اگه مي خواستي ، زودتر از من مي گفتي
مي تونيد بعدا بندازيدش زير در خونه من
و الان همه همسايه ها از من بدشون مياد
مطمئن باش وقتي بيان به مهموني توپي که
مي کردم تا نسبت به تو احساس ترحم کنند
و اونجوري تو پيش اونا يه قهرمان ميشدي
چندلر ، براي چي داري اينکارو مي کني ؟
! چندلر، ازت مي خوام يک دقيقه فکر کني
باشه ، عيب نداره . حالا چرا ميزني ؟
پس بايد گفت ، حالا حالا ها ادامه داره
اشتباهه . ولي اينجا يه سري خط چين هست
رو گم کرده و الان داره دنبالش مي گرده
نه نه ، الان ديگه اون بوي مانيکا ميده
که کاناپه اي رو خريدم که مطابقه ميلمه
ما فقط 3 تا بلوک اونوتر زندگي مي کنيم
شما ها حتما با اين کاناپه حال مي کنيد
هي به خودم مي گفتم يه جاي کار مي لنگه
اون کا رو يه دفعه با دوستات انجام نده
-من فکر نمي کنم بيشتر بتونيم بچرخونيم
يه رابطه عاشناقه با دوستام داشته باشم
من دوست دارم شما اون را تعويض کنيد با
فردا يه مصاحبه کاري تو رالف لورن دارم
نه نه خانم من واسه شما دست تکون ندادم
مظنون همين الان لخت از فاضلاب خارج شد
خوب تو و چندلر چند وقت اينطوري بودين؟
بايد اين رقابتو تموم کني اين ديوونگيه
اين مرد بزرگ ترين کارگردان تجاري شهره
مي توني بعضي وقتها برام پيراهمن بياري
خوب بچه ها براي من ارزوي موفقيت بکنيد
اره من مجبور شدم به راس کمي اموزش بدم
همسر سابق من اين فندک رو بمن داده بود
ريچل ما خيلي تلاش کرديم ولي خيلي سخته
اين خيلي مهم بود که موفقيت اونو ببينم
ميبينين؟گياه خوار بودن به نفع همه است
من  از پسر بچه هاي هشت ساله خوشم مياد
چي داري ميگي؟خوب روي تو که تاثير داشت
نه بايد ميگفتم چرا اينقدر با نمک شدي؟
ممنونم که اون گوشواره هارو برام گرفتي
اوه باشه من ميرم مخلوط کن راسو ميگيرم
چرا اين ساندويچ اينقدر برات لذت داره؟
خداروشکر که اينجايي و ميتوني پاکش کني
ببين راس رو توي چه موقعيتي قرار داده؟
гд гнѕждг Нн «Ќ”«”н ѕ«‘ г жё н «жд ‘»
Б” ЁёЎ «—“жд  —нд « «ё ждж »ѕнд »е г«
гд не Р«—н »н г—«ё» г” ќѕгж Бнѕ« Ш—ѕг
Ше «‘Б“н ѕж” ‘ж “н—е ”ж«б »—ѕ
»«‘е.«—е,ЁШ— Шдг гн ждг «нд Ш«—ж »Шдг
ولي گوش کن به اون هيچوقت گل نده باشه؟
اين يه گربه از نژاد اصيل سيفنيکس هستش
و واسم مهم نيست که شما چي فکري ميکنيد
مثل اينکه پدرو مادرت خيلي سر خوش بودن
من تا جايي که ميتونم ميخوام پيشش باشم
شايد منم از مونيکا همچين درخواستي کنم
فقط ميتونم با  گربه هاي ديگه عوضش کنم
خونه اي توي بروکلين هايتس پيدا نکردي؟
من کورم فقط پولو بزار گربرو بگيرو برو
ريچل گربه تو توي کاسه من چيکار ميکنه؟
هي اين يه نوع ماره يا يه جونور ديگست؟
تو مي توني يه اتاق لوکس  تو هتل بگيري
يعني تو پولي نميگيري تا فيلم فروش کنه
اها اون بايد تورو از پل پايين مينداخت
فيبي منو تو هيچ وقت شطرنج بازي نکرديم
فيبز صداشو شنيدم ميشه گوشيرو بهش بدي؟
نه ميتونم يه خورده با خودم اختلاط کنم
اين يه دعوت براي عشق بازي فيزيکي نيست
خوب ما با اين دستهاي دوقلو چيکار کنيم
من هيچ وقت هيچ کسو مثل تو دوست نداشتم
منم هيچ وقت کسي رو مثل تو دوست نداشتم
پول خوبي براي ديدنشون پرداخت نميکنيد؟
تو با بهترين دوست من نامزد کرده بودي؟
بچه ها ما نبايد با هم درگير بشيم خوب؟
ميدونم من بايد با چندلر ازدواج ميکردم
من يه جورايي خوابم برد توي جلسه امروز
تمامي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
ما ميتونيم از تو در تسلا استفاده کنيم
فقط دستور العمل من رو پيروي کن باشه ؟
چه اتفاقي سر جمله من نميتونم چهار روز
صدا زني و اهنگ هاي خوش مشربي ميدوني ؟
قول بده وقتي فرود اومدي بهم زنگ بزني؟
من باورم نميشه که اينو درک نکرده بودم
اون مجبوره اخر هفته رو تو تولسا بمونه
يه کار عجله اي پيش امده بود راجبه .
من دوباره تکرار مي کنم . من جويي هستم
شما بنظر نميرسه از اون جور ادمها باشي
درسته من يه چيز احمقانه در مورد روابط
من هرگز يه شب رو بيرون نبودم . باشه ؟
يه سگ وحشي الان داشت رو تيکه تيکه هاي
تو راست ميگي من به  زندگيم علاقه دارم
نه فقط برا اين بوده که فرهنگ هر منطقه
من فقط فکر نميکنم که بتونم انجامش بدم
من چون مي دونستم که داريم ميايم اينجا
اون نمي تونه سرش رو نگه داره اما بپره
اوه مي تونم ازت يک درخواست ويژه کنم ؟
من صبر ميکنم تا سفارش شما رو هم بگيرم
اون داره خونه چي کار ميکنه و من قراره
اون ها مجبور به جابه جا کردنتون گرفتن
اميدوارم هنوز يک مقدار جا داشته باشيد
ميدونم ميدونم ما ميتونيم رانندگي کنيم
که بايد فردا صبح زودش برم سر کار 
که مي تونيد هر کي رو بخوايد دعوت کنيد
تو ميخواي با کي قضيه سکس داشته باشي ؟
منظورم اينه که کجاي قضيه انقدر مهمه ؟
دو تا پروفسور تازه جديد اومدن که تازه
و بعد اطراف دانشگاه رو بهشون نشون بدم
مطئنم که ميتونه ما رو پيذا کنه باشه ؟
رو به اون رستوران قرون وسطايي فرستادي
يک سال قبل تر هم اون قضيه تور شبانگاه
براي مونيکا و از اون با بهترين ارزوها
من هم نقش يک دانشمند رو تو سريال دارم
اگه 5000 دلار هم خرجش کني که بهتر بشه
تو کسي رو ديدي که دوسش داري و بوسيديش
خوب من فکر ميکنم اينجا واسه کار عاليه
من بازيگرم. هر چيزي رو ميتونم حفظ کنم
بايد همين الان بري بيرون و استعفا بدي
ميدوني. شايد بايد منتظر کسي باشم که
نگران نباشيد يه مدت بگذره عادت ميکنيد
يادته چقدر شديد روي کشفم تلاش ميکردم؟
اوه خداي من ما ميخوايم پدر مادر بشيم-
هي بچه ها بمن نمي خوره 19 ساله باشم ؟
مي دوني مثل علاقه داشتن به زيست شناسي
تو داري کمي پلي استيشن بازي مي کني ها
اميدوار بودم که امشب فقط راجب من باشه
حالا درباره برگشتن شما دوتا باهم هستش
بعد يهو حالتو ميگيرن مثلا نه تو نيستي
فکر نکنم مونيکا اين کار رو با من بکنه
هنوز داري در مورد اون فکر مي کني ؟ ها
نه جدي ميگم منظورش چي بود . مخصوصا تو
پس به چه دليلي دوباره با راس قاطي شدي
اوه واو که اين طور تو واقعا بي انصافي
. تا ببينيم بچه مي تونه باهش جور شه
اين خوبه , اما اگه اين کار رو مي کنيد
اما وقتي هفت ساله بودم , يه شاخ داشتم
" fricken "  مي گيم " fried chicken "
اما فقط با من , اما نه , منصفانه نيست
منظورم اينه تو بيشتر نيشه کنايه ميزني
خوب , اون هم اذيت مي کنه , ولي شوخياش
احساسي تره و يجوراييي مثل شعر مي مونه
اينجوري با انگشتت , به من اشاره نکن ؟
از تو هم به عنوان يک دوست خوشم مي ياد
مي تونم بپرسم چرا اين احساس رو داري ؟
بچه ها بچه ها اجازه ميديد يه چرت بزنم
چي ميشد اگه من يه دودکش پاک کن بودم ؟
فهميدم . سيگار دودکش . دودکش پاک کن .
شايد من نبايد اين کار رو اينجا ميکردم
ما بايد دوباره برگرديم به دريا ملوان؟
از کلاس نهم تا حالا زياد شيريني نپختم
ولي به خوبي شيرينيهاي رديف هفده نيستن
با يه ماهي تو دهنش به اونور پرواز کرد
من تريبياني هستم تريبياني استعفا ميده
.باورم نميشه دو روز تموم خودمو کشتم
حداقل اجازه بده من مال خودمو تموم کنم
خوب ازتون تشکر مي کنم بعدا مي بينمتون
ما رفتيم تو رستوران که ساندويچ بخوريم
ادم کسي رو استخدام نميکنه چون با نمکه
من حدس ميزنم شما يکي رو استخدام کرديد
من مجبور بودم ما داريم ازدواج مي کنيم
مونيکا تا 13 سالگي نمي تونست حرف بزنه
نگاه کن من يه شغل ديگه هم از دست دادم
تو که الان مشکل نداري بگي ساعت چنده ؟
يادته بهت گفتم مردم که ازدواج مي کنند
واقعا؟ مثل اينکه چشتو بدجور گرفته نه؟
ولي اميدوارم امشب اين رابطه قويتر بشه
فکر ميکنم ديگه ديدنش ارزش نداشته باشه
قابلي نداره بعدا در موردش صحبت ميکنيم
اوضاع با اون ديوونه چه جوري پيش ميره؟
من دوست دارم يه دوست دختر داشته باشم-
من ميخوام برگردم پيش دوست دختر سابقم-
مامانم واسم آگهي نامزديمونو چاپ کرده-
آره ما با هم خيلي عالي به نظر ميرسيم-
چون من داشتم واسه ساق دوشي فکر ميکردم
او حدودا سي ساله بود .موي تيره .جذاب.
من اونا رو با هم و جذا از هم ميشناختم
من نبايد با تو بهم ميزدم بخاطر چاقيت.
اوه, اينم چند تا کيفه که من پيدا کردم
من يه چند تايي از اينا رو بر ميدارم
-چون من فکر ميکنم اين بشتر به تو بياد
منو ببخشيد ولي فکر نميکنم اينطور باشه
بايد يه نفرو پيدا کنم جاي من ايست کنه
ولي احساس کردم امشب نميتونم تنها باشم
من واقعا نياز دارم که با خونوادم باشم
من ميخواستم به مونيکا کتابتو نشون بدم
چرا ما يه سرويس اضافه براي غذا دايم ؟
غذاي تو خوشمزه هستش . و واقعا عالي 
هي تو ميدونستي که اجاقت کار نمي کنه ؟
شايد بخاطر اينه که بوي بدي اينجا مياد
من دارم مدت زياديه با اون زندگي ميکنم
ولي ميدوني تو بايد چيکار کني . ولش کن
تو همه پاسخ ها رو دادي تو انجام نميدي
اون از پله هاي خروجي اظطراري بالا رفت
ميتوني کمکم کني که اين حا رو تميز کنم
اون  ها آبنبات هاي من رو دوست داشتن ؟
يک کم لازانيا هم درست کن شايد بعضي ها
شنيدي چندلر ؟ " تقريبا " گريه اش گرفت
در مورد تايتانيک حرف ميزنه گريه ميکني
ريچ ؟ اون شهوت انگيزي که منظورت بود ؟
منظورت اينه که اون ها تو رو دوست دارن
باشه ؟ اين گيتار دوست داره نواخته بشه
اگه ما بدونيم ميتونيم آبنبات بگيريم ؟
و بليطي رو به موزيکال مردان رزرو کردم
تمامي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
.موقعي که ما عروسي کرديم امکانش هست
ميخوام برم به ريچل اين خبر خوب رو بدم
چون شما مجبور نيستيد باهاش زندگي کنيد
پدر تو قبلا لباس بابانوئل مي پوشيده ؟
جويي بيا بيرون و دست از اين بچه بازيت
تمامي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
يا من بايد زود شام رو با جويي بخورم و
نه تو مجبوري به اون ها همه چيز رو بگي
تو تمام فاميل رو به جز من دعوت کردي ؟
اونا عاشقت ميشن فقط سعي کن خودت باشي-
خوب به هر حال اونا يه روز ميميرن ديگه
مرسي بعدا ميبرم خونه رو بهت نشون ميدم
يعني از ديدن اين چه چيزي عايد من ميشه
فقط رپ خوندن خشن و مدرن رو دوست داري؟
و مخصوصا اين رگ بزرگ و قشنگي که وسطشه
نميتوني بفهمي که اين چقدر رقت انگيزه؟
باعث ميشه دلم براي همسر قبليش تنگ بشه
تو اون قرارداد هارو به ميلان فرستادي؟
باز مياي بالا و در پشت بومو باز ميکني
ولي نميخاد تو آسمون ادا اصول در بياري
شما حکم جستجو کردن سطل آشغالو داشتيد؟
مثل همون درخت که يه شاخه اش شکسته بود
من امروز فقط بايد يه کار رو انجام بدم
هيچ کس اينجا نمي دونه که من وجود دارم
اوه جدي من تويه يه خوابگاه کار مي کنم
و من دارم پنج دقيقه در مورد کشتن خودم
ببخشيد کجا مي تونم ايرل رو پيدا کنم ؟
من احتياجي ندارم شما به من اهميت بديد
شما راس رو بيشتر از من دوست داريد .
. دو هفته پيش بهمون دادي انتخاب کرديم
آخه چرا داري اين بلا رو سرمون مياري ؟
چقدر توي اين ماشين جذاب به نظر ميام ؟
. باورم نميشه اين ماشينو خريده باشي -
. يه مهموني غافلگير کننده برات گرفتيم
. اونموقع محاله متوجه بشن که مست هستي
من قفل اين ماشينو باز ميکنم و ميرم تو
. تا راس بتونه ماشينو از پارک دربياره
. فقط لبخند بزن ، و با کسي هم حرف نزن
. دليل اين کارت ، اينه که 30 ساله شدي
و هم براي گرفتن آخرين كيك استفاده كني
حالا يادت مياد كه تو كيف من رفته باشي
ولي همزمان كه زنگ مي‌زني، خصوصيت جديد
چجوري مي خواي بدوني كه كي بياي اينجا؟
بنابراين وقتي جسيكا وارد يه اتاق ميشه
به نظر مياد خانواده تو آماده باشند كه
ميتوني از بن حدود يک ساعت مراقبت کني؟
از کنار خونتون که رد شدم با خودم گفتم
دختره داره توت فرنگي توي دهنت ميزاره؟
چون يارو منو با مامان راس اشتباه گرفت
آخرين بار که ديدمش با يکي از ساقدوشها
همين قدر که بدونم ميخوام اينکارو بکنم
به خاطر اينکه اون شب جويي اونجا نبود؟
نميخوام وقتي دارم توي عروسي با مانيکا
رزروشون کردي ؟ باهاشون تماس گرفتي ؟ -
. اگه ميشناختمت ، الان ميزدم زير گريه
. ولي اينو باش ؛ من باهاش قرار ميذارم
. اين جرو بحث ممکنه يه مدت طول بکشه -
چطوره بذاريم دختره خودش تصميم بگيره ؟
. چندلر هم اون گروه موسيقي رو ميخواست
! تمام رقصهاي زندگيمو باهاش انجام بدم
. درسته ، وايسا ، نه ، اسمش بِن هست -
پس حالا ديگه فقط يه بار ازدواج کردي ؟
! بهم گفتي پيشخدمت کيک خرچنگيمو خورده
! پاي " مارسل " رو به اين ماجرا نکشون
پس با اين وجود چرا نميتونم ببينمش ؟ -
من اول ميخوام از پدر و مادرم تشکر کنم
اوه خداي من من با کس ديگه اي نميخوابم
گوين گراهام از سريال جواني و بي قراري
براي يک روز براي زندگي مري لورن بيشاپ
بله آقاي لوييس کمکي از دستم بر مياد؟-
من ميدونم امتحان ميان ترممو خوب ندادم
تو منو دوست نداشتي و هيچوقت هم نداشتي
موزيکو پخش نکنين بزار يه چيز ديگه بگم
مسئول بازيگر ها صحبت ميکردم عاشقت شدن
اون ها ميخوان که من تو فيلم لخت بشم -
نه بايد  اين کار رو بکني بيشتر مهترين
درست ميگي من قراره تو يک صحنه لخت بشم
مگه اين سنجاقها براي بازي کردن نيست .
خيلي خوب شايد من بتونم با کمي تغييرات
من تماس گرفتم که بگم خيلي خوشحال ميشم
فيبي تو تا حالا تو انجمن خيريه بودي ؟
چي ميگي . جيمزباند کلي وسايا سري داره
چه بد شد ، اميدوار بودم لباس رسمي هاي
تنها ابر قدرت تو حس بويايي بهتري داره
تمامي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
يا همه چيز هايي که تو به اون ياد دادي
من داشتم از بالا به پايين نگاه ميکردم
اون ها چه طور ميتونن دو تا داشته باشن
من امروز امروز روز سخت و طولاني داشتم
ما نميخوايم با گفتن به اونها سر و کار
تو ميري اون رو ارضا ميکني تا کم بياره
خب ما هر دومون پيمانمون رو تموم کرديم
پسر اين اسب ها به درد شرط بندي ميخورن
بازي ميکني "Days of our Lives" تو توي
من اول نميدونم بايد با بچه چي کار کنم
بعدش کي مسئوليت بچه رو به عهده ميگيره
آره ولي اين آدمي نيست که من الان هستم
آره يادت مياد وقتي ما دبيرستاني بوديم
- چرا تو هيچ وقت نميتوني دلسوز باشي ؟
- ممنون که بهم ياد دادي چطور دروغ بگم
به خاطر اين نميزارم پورشه رو بروني که
توي دبيرستان ، اين دوتا ويژگي به معني
. فکرشو بکن چقدر پول صرفه جويي ميکنيم
بعدش من شورتِتو ورانداز ميکنم ؟ . . -
. نميدونستم اينکارو هم ميشه باهاش کرد
. يادم رفته بود که چقدر عاشق رانندگيم
. نبايد ادامه خوابمو براتون تعريف کنم
. تا اون وقت بذار اون آقا رانندگي کنه
و چيزوميزام هم اونطوريا که فکر ميکردم
از الان به بعد شما اينجا هستيد و من و
به عنوان برادر بزرگتر مونيکا ميگم .
تمامي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
ما گفتيم ببينيم اين همه  هياهو که شما
ميتني به من چند تا دستمال توالت بدي ؟
تمامي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
تمامي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
تو خسته هستي و تمام شب رو دنبالش گشتي
من ميخوام من مونيکا رو خيلي دوست دارم
خيله خب تو واقعا داري من رو مي ترسوني
رو من قطع نکن من قدرت اين رو که بتونم
من ميخوام يک عقد ديگه رو هم انجام بدي
اون پير خرفت رو نميگم . مادرم رو ميگم
بزاريد قبل از اينکه دوماد يک بار ديگه
و يک لحظه من تمام چيز هايي رو که تمام
من الان شما رو زن و شوهر اعلا م ميکنم
تمامي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
BOB ويرايش و تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
و خوردن شامه و از سکس هم خبري نيست. ‏
…بعد اين مرده که چکش گنده اي داشت گفت
‏- هي! "پال"!‏ سلام! مرد شرابي! سلام‏
فکر کنم از اينکه هفته اي چهار پنج بار
اين که به قول خودت يک قرار واقعي نبود
پس باور کن من دقيقاً تو رو درک مي کنم
…و ما پسرا تو راه برگشتن، توي ترافيک…
منظورم اينه که تو دست پاچه و آشفته اي
!اين روزا کمتر از "دوي" استفاده ميکنن
ما پدر و مادرشو تصادفا توي کلوب ديديم
وقتي دوقلو باشيد اوضاع از اينم بد تره
يادت مياد وقتي با هم دبيرستاني بوديم؟
چرا اعتبارش مال اونه؟ منم اون تو هستم
مثل "تو اوني نيستي که من ميخوام" يعني
ها ها من همين الانم با يکي رابطه دارم
سگم رو فرستادن که توي مزرعه زندگي کنه
تو اون شعر که تو پرورش گاه ها مي خونن
من هم اگه 30 سال يه جوراب دستم ميکردم
خب، اگه من براي يه روز قادر مطلق باشم
بيا ديگه "راس" ، منو تو و "جويي" و يخ
خب؟ نظرت در مورد شکوندن تلسم مرگ چيه؟
!اونم مثل تو در خارج شهر زندگي مي کرد
…يه برنامه اي داشتم، همه چيز واضح بود
خودشه! حالا ديگه نميخندي مگه نه رفيق؟
سوتينت رو به راحتي از آستينت در مياري
يا ميتوني "راکي" رو با "راکي" ست کني…
نه! هنوز دارم رو همون قبلي کار مي کنم
اينجا مثل عقب افتاده ها رفتار مي کنم؟
…اگه بتونم خودم لباس هاي خودمو بشورم…
…گوش کن "ميتزي" اگه اين چرخ رو ميخواي
…هيچ کدوم از گلوله ها به موتور نخورد…
…تو چه جور رابطه اي قراره داشته باشيم
من نقش کون "آل پاچينو" رو بازي مي کنم
نه! نه، نه، غيرتي تو کار نيست باور کن
من فکر کنم کونش بيشتر دوست داشته باشه
…ميدونم لحظات زيادي پيش خواهد اومد که
که توي جايي مثل شهربازي بريزيم روي هم
چرا پيشي کوچولو رو نندازيم تويه راهرو
چندلر يه ساعت هنوز نتونستي انجامش بدي
نميدونم . ولي ما وجه مشترک زياد داريم
بخاطر اينکه چندلر فکر کردم قراره بياد
ببخشيد اينو 2 تا اقاي اونور بار تقديم
مي دوني من بايد زندگي خودمو تغيير بدم
مايک بازي رفتار غير اجتماعي انجام داد
نميدونم احتمالا چون تو باهوش و بانمکي
به نظر مياد قراره يه مدتي اينجا باشيم
يادتون هست که پرستار گفت نانا درگذشته
فکر ميکردم برايان سطحش از تو بالا تره
يکي مثل برايان براي خودم دست و پا کنم
فقط داشتم يه چيزهايي رو امتحان ميکردم
به هر حال دوستت برايان توي بخش دستمزد
ميدوني مامان و بابا براي جشن شکرگزاري
و احتمالا ميخواد که اوه اوه معشوقه ي…
ما شروع ميکنيم حرف زدن اونوقت ميبيني…
…نميدونم آدم وقتي به يه سن خاصي ميرسه
…"و بعد تو گفتي. اين گفت "دريل هانا
ديويد" از اون آدم هاييه كه دوست دارم"
ببخشيد من ديدم "چندلر" يه نفر رو داره
.انگار نه انگار كه اتفاقي افتاده.
سلام من "ديك كلارك" هستم به صورت زنده
پس من بايد تنهايي همه شون رو بوس كنم؟
مدفوعش رو از اين ور اون ور جمع مي كنم
ولي تو ذهنش اين باشه که لختت چه شکليه
بايد بگم من عاشق مامانت و اون کتاباشم
بدون کتابهاش نميتونم سوار هواپيما بشم
- نه اتفاقا من يه مامان فوق العاده ام
نه مربوط به اونيه که دستش ليسيده ميشه
تو خوش شانس بودي که من سر رسيدم و الا
ميدوني که بچه ات الان اين اندازه هستش
ماساژ گياهي از ساعت چهار رفته به 4:30
.هر چيزي رو يه جور ديگه مي فهميد.
تا اينکه پياده رو ها رو هي برم و بيام
تو که با بابات يکي نيستي تو جاي خودتي
شماها ميريد يه دونه پايين تر، مگه نه؟
کريستن ريگز"، اين "کارول ويليک" هستش"
ميدونيد؟ اينکه چطور آتيش سوزي شروع شد
.بگذريم، داره يه رستوران باز مي کنه
"بازم سخنراني معروف "مارتين لوتر کينگ
اوه! من عاشق زندگيمم! من عاشق زندگيمم
براش شام درست کنم، به عنوان يه امتحان
شما براي شغل تحليل داده ها در يک شرکت
ميدوني! 5 ساعت پيش يه حبه انگور خوردم
چون ميخوام تو مسابقات المپيک شرکت کنم
ولي من دارم به "شمبول" نگاه مي کنم.
همش پيغام هاي منشي تلفني رو پاک ميکنه
چرا؟ چرا ميخواي همچين کاري بکني؟ چرا؟
زنده باشه و با هم تولدم رو جشن بگيريم
هميشه ميدونستم قراره بچه داشته باشم -
اضافه حقوق خانم "بوکبايندر" انجام بشه
! کامپا بي داشتن به طرفم هجوم مياوردن
. نميخوام جلوي اورسلا خودممو ضايع کنم
. و ريچل حدود چند ماهه که اينجا اومده
! پدرش ميخواست تو رو از کار اخراج کنه
نبايد اينو با سالاد سِرو کنين ؟ 
. منم اونقدرها عقل درست و حسابي ندارم
. بگيم که هرگز حس پدر شدن بهت دست نده
. دکتر اون حرف " کِي " رو بيرون آورده
تمامي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
ببين صرفنظر از اينکه يک کم شهوتي هستي
پس هيچ اتفاقي قرار نيست بين ما بيافته
فکر ميکنيد تو تسلا جايي که شوهرم داره
.گوش کنيد ما در مورد اين صحبت کرديم
.آره ميتونيم يه بازي ديگه بکنيم مثل
بنابراين هر کدومتون اين پول رو برداره
!اوه خداي من اين "بري" و "ميندي" هستن
اينا هنوز باهم دوست معمولي هستن ديگه؟
امشب بهترين وقته! فقط ما دوتا تنهاييم
صبر کن ببينم، تو کفش من خرابکاري کرد؟
!هر لحظه ممکنه بياد خونه! من رو ميکشه
تو اينجا وايسا فقط حواست به تلفن باشه
ميدونيد چيه؟ بيايد قضيه رو بيخيال شيم
.اگه اين كارو بكنم نشون نميده كه من
از اين كارت هم اصلا خوشم نمياد، باشه؟
من هي بهت زنگ ميزدم ولي بعدا معلوم شد
تو بايد يه کاري درباره گير دادنش بکني
قضيه کسي که خودشو جاي مونيکا جا ميزنه
من نميدونم کي اينجا حشري تر من يا اون
اون ميتونه چيزهاي کوچيک رو جابجا کنه؟
وتو از کارت اعتباري من استفاده ميکردي
"به اسم "ماساژور خودتون در خانه باشيد
.حالا که داريم چيزا رو بهم ميگيم.
تو واقعا ميخواي اينارو بذاري کنار فقط
هنوز نرسيده اينجا، بچه من تو شکم اونه
.دعوا مي کنن که کي بيشتر دوستش داره
رو بندازي و تا بيس سوم بدويي، اينجوري
يه تيکه از بدن يه گاو و بوقلمون بانمک
جويي، ما هميشه مي‌فهميم که منظورت چيه
پس اگه بخوايي منو پيدا کني ، نمي‌توني
مي‌فهمي، فقط به خاطر "اون" اونجا باشي
يه بچه‌ي کوچيک درون اين مرد وجود داره
درسته، چون اگه مي‌خوايي قلبش رو بشکني
شکوهش شبيه وقتيه که داري سان مي ببيني
يادم رفته بود،من بايد برم استقبال يکي
!"بسه در مورد من "آقاي برگشته از مشرق
خيلي خوب ؟ چه چيزي بزرگتر از گنده است
اون گفت ما اوقات خوشي را با هم داشتيم
ميدوني، من فكر مي كنم كه 16 سالگي بود
